Можно не очень развёрнуто, но так, чтобы специфически было, не общими словами. Значит, мы говорим с тобой про период от рождения до семи лет, до того, как ты пошла в школу. Вспоминай всё хорошенько. Вопрос первый. Какой запах мгновенно возвращает тебя в детство? Наверное, тыква и изюм. Обоснуешь? Ну, я не знаю. У нас улица Дорогомилова. У меня почему-то всегда с тыквой ассоциировался изюм, потому что он у нас постоянно в ящике лежал. Ещё, наверное, церковный вот этих вот пирожков фишнёвых. Прикольно. Окей. Так. Какой звук из детства ты помнишь? Не музыка, а просто звук. Ммм... Блин. Наверное, открытие двери в детский сад. А что это за звук? Ну, просто как металлическая дверь открывается. Типа какого-то такого уникального прямо нету. Так, следующий вопрос. Было ли какое-то место, угол, полка, закуток, где ты чувствовала себя в полной безопасности? Полной безопасности нет, но мне нравилось на подоконнике сидеть, там, где освежитель для воздуха стоял. Это на победу. Хорошо. Что на ощупь помнишь лучше всего? Ткань, игрушка, поверхность? Этого кота, который постоянно с собой таскал персика. Плюшевый. Ещё что-то? Какой момент с едой с детства помнишь ярче всего? Не что ела, а как это было? Когда я была в этом... Мы были в звери. Тогда я дала пленок, сказала, типа, в комнате нельзя есть, я запихала и блевала потом. Было ли что-то, что ты ела в детстве и считала вкуснейшим в мире, а потом оказалось, что так себе? Изюм. Следующий вопрос. Каким ты помнишь папу, когда тебе было 4-5 лет? Что первым приходит в голову? Не лысый. Каким ты помнишь маму в это же время? Не седой. Было ли что-то, что папа или мама делали, что тебе казалось странным, а потом ты поняла, зачем это? Я не обращала внимания, что вы делали. Ну... Я не помню. Ну, сидели, работали за компьютером, например. Я понимала, почему вы это делаете. Но я не понимала, когда меня мама с утра выгоняла в другую комнату играть. Да нет, я вроде всё понимала. Да не было такого-то чего-то, что мне прям казалось странным. А, про целители я не понимала, вот. На хрена он вообще нужен? А про целители это уже, наверное, школьный период. Ну нет, мы же прошли, когда мне было шесть. Да? А потом ты поняла зачем? Нет, до сих пор не понимаю. Тогда может быть что-то еще? Здесь вопрос, наверное, в том, что вот раньше казалось странным, а потом перестало казаться странным. Раньше мне казалось странным, наверное. Да ничего. Мне всё казалось обычным. Окей. Возможно, то, что вы сладости редко покупали. Это казалось странным? Ну да. Ну, хотя тоже сладо. Хорошо. Что ты хочешь, чтобы родители знали про твоё детство, чего они, скорее всего, не знают? Думаешь, я вот так вот просто возьму и расскажу? Расчёт был на это. Нет. Все остальные вопросы были просто подводкой. Даже не записываешь ничего. Так я на диктофон пишу. Диктофон всё пишет. Признание хочешь? Нет. Ну какое-нибудь необязательно, как бы... Но то, что вы не знаете, вы и не должны знать. Ну не, может быть, мы не знаем просто, типа, случайно, но в этом нет ничего страшного, что... То есть ничего плохого ты не сделала или ничего такого страшного, но просто какой-то любопытный факт, который нам неизвестен. Я часто кока-колу из крышечки пила, когда мы уцелители были в шесть лет. Ну разве что это. На тот момент вам нельзя было это знать. Ну всё, то, что я ещё вспоминаю, это то, что вам и сейчас не особо знать надо. Окей. Тогда спросим это в двадцать один год. Я думаю, я тогда тоже вряд ли расскажу. Почему? Тогда тебе уже будет нечего терять. Есть что. Хорошо, следующий вопрос. Был ли у тебя воображаемый мир, персонаж, или история, о которых никто не знал? Был, но об этом все знали. Я, мы когда были в этой, на даче, я все от скуки придумывала этих друзей, Лингуа, Лингуа, Лео, Лингуа и Лео. И с ними типа тусила постоянно. А, и еще воображаемый мир, который мне не особо нравился, это вот галлюцинации, когда у меня были, и всё. Подожди, а что такое Линго и Лево? Это же Линго-Лево. Да, но у меня было три воображаемого друга Линго, Лево, Линго и Лево. А Линго-Лево это же типа программа такая? Да. И ты просто её где-то услышала и из этого сделала... Да. Но воображаемый мир у меня было именно галлюцинации вот эти вот. Расскажешь подробнее, что это? Галлюцинации? Так ты же помнишь этот период, нет? Ну, это ж ты должна это сказать, что ты помнишь об этом. Ну, короче, тогда, когда я декариса много ела, у меня были каллюцинации, и я два года спала всключённо светом. Типа, я перед сном полчаса тратила на то, чтобы отвернуть от себя все вещи. Ну, короче, у меня там руки из стен лезли, у меня двери сами по себе открывались, у меня бегали разные насекомые по комнате. У меня были тактильные ощущения, то, что по мне кто-то ползает. И ещё у меня был сон то, что у Мирона на моих глазах крокодилы разрывают. Я просыпаюсь и эту картину типа на полу вижу, причём практически в свете. И прикол в том, что если закрыть глаза, то ничего не поможет. У меня эта хрень до сих пор иногда сейчас бывает. Ну подожди, это ты говоришь уже про школьный период? Нет, шесть лет. Ну подожди, когда тебе было шесть, Мирона ничего ещё не было? Ну, да. Но у меня тогда тоже были какие-то галлюцинации, не прямо такие жёсткие, но я просто не помню вообще особо тот возраст. Я только вот про это могу сказать в плане правоображения мира. Ну, вообще, если чё, мы говорим именно про этот возраст ещё до школы. То есть, когда Миронича не было, когда мы жили в основном на Победе, год жили на Вавилова, потом лето жили... в Малиновке, и последний год до школы жили здесь, на Пирамайке. Следующий вопрос. Что тебя пугало в детстве, а что сейчас кажется смешным? Клоуны. Сейчас они тебе кажутся смешными? Нет, просто я сейчас к ним нейтрально отношусь, и все. Ну, клоуны страшные, да. Был ли момент, когда тебе было очень стыдно? Что это было? Когда я вообще-то на телефон расфигачила, и потом ее в этом обвинила. Это в Пятигорске? Да, так себе ситуация. Но подожди, мне... Ты должен был сказать, что всё нормально. Это, мне кажется, тоже уже школьное было? Нет, это было чуть раньше. Когда мы только начали тему есть, мне как раз было 6 или 7 лет. Мне кажется, у тебя в голове всё путается. Ну ладно. Но мне кажется, ты уже была большой. Нет. Точно? Точно. Ну смотри. Что тебе казалось несправедливым, но ты не могла толком объяснить почему? То, что к злым девочкам в садике все тянутся. Прикольно. Именно к злым? Да, которые там манипулируют всеми. К той же Дарине Армашовой. Помню Дарину Армашовой. Был ли у тебя секрет, который ты не говорил родителям? Попытка номер два? Думаешь, со второго раза получится? Ну да, был. Если спросишь, какой? Следующий вопрос. Какой? Ну, отлично. Ну ладно. Следующий вопрос. О чем ты думала прямо перед сном, когда была маленькой? О том, что мама достала песни, грустные песни про котят. В которых я потом не могла заснуть и ревела. И не знаю, зачем она это делала до сих пор. Но об этом я думала, как раз о том, что уже удобыл черный кот за углом. Подожди, а там же нормально все было. Там этого кота никто не любил. А-а. Потом его полюбили, но только когда он помыл краску. А до этого его шпиняли постоянно. Прикольно. Мне эта песня кажется в целом позитивной. Вообще нет. Но она весело поётся в мажоре. Ну в этом-то и прикол, что она поётся в мажоре о том, как булят кота. Жил-добыл чёрный кот за углом, и кота ненавидел весь дом. Ну только песня же совсем не о том. Как не ладили люди с котом. Говорят, не повезёт, если чёрный кот дорогу перейдёт. А пока наоборот, только чёрному коту и не везёт. Целый день во дворе суета, прогоняют повсюду кота. А в конце, ну, а песенка-то, а песня-то, в общем, о том... А, как не ладили люди с котом. Ну, согласен, да, это трагичная судьба кота. Хорошо. Что тебе говорили взрослые, и ты верила без сомнений? И потом это оказалось неправдой или просто не так? Дед Мороз. Когда ты узнал, что нет Деда Мороза? Я поняла то, что можно скрывать это и просить очень прикольную вещь. Это понятно. А как ты поняла, что его нету? А я нашла у мамы в ящике письма. Ты нашла у мамы в ящике письма твои Деду Морозу? Да. А помнишь, когда это было? Ну, как раз, когда мы сюда только переехали в самом начале. Хорошо. Что ты думала про деньги? Как ты объясняла себе, откуда они берутся? Но я знала то, что работают люди, чтобы получать деньги. Ну, вспомни начало самое. То есть ты говоришь это, может быть, уже позже. А вот представь, что тебе, типа, три года, когда ты, ну, ещё читать не умеешь, говорить умеешь. Но я знала то, что вы работаете. В три года, кстати, умела читать. Я знала то, что люди работают, и им платят за это деньги. Всё, я больше ничего от них не думаю. Я знала то, что денег должно быть достаточно для хорошей жизни, и то, что их нужно зарабатывать. И для этого надо трудиться. И всё. А вот специально отношения к деньгам у тебя не было? Никогда о них как-то отдельно не думала. Думала, что было бы неплохо в будущем иметь много денег, но я особо об этом не задумывалась. Можешь ли ты вспомнить момент, когда что-то внутри щелкнуло, и ты поняла что-то важное про мир или про себя? Не могу сказать. Не могу сказать. Ну, что-нибудь. Нет? Был перелом в момент, и я не могу по нему сказать. Ну, а может быть какая-то незначительная деталь? Нет, незначительная, и тут не получится. Вот у меня, например, было. Вот мне одно время очень не нравился запах в троллейбусах. Очень не нравился. А в какой-то момент меня как перещелкнуло. Я понял, что это запах не троллейбуса, а это запах, когда типа чувак курит на остановке и бросает, подъезжает к троллейбусу, и он выдыхает прямо в троллейбусе. И это запах не троллейбуса, а это запах, ну, типа от курения. И у меня бы такого заря не было. Что-то похожего у тебя не было? Вообще нет. Окей. Что тебе тогда казалось огромным и страшно важным, а что сейчас кажется маленьким и неважным? То, что одно ездит на метро, наверное. Сейчас кажется маленьким, а тогда казалось крутым. Ну да. Хорошо, следующий вопрос. Что ты любила рисовать? Были ли любимые темы или персонажи? Я рисовать не любила вообще. Но я рисовала там всякие цветочки. Я больше с животными любила играть. А скажешь что-нибудь про животных? То, что я их на войну выстраивала, и они ходили. А с кем они воевали? Не знаю, просто мне нравилось чисто тактически их выстраивать, типа кто там вперёд, кто по центру, кто сзади. Мне нравилось вот так вот это хрень продумывать и выставлять их по порядку. Окей. Ну это игрушечные животные. Ну да. А про живых животных что-нибудь расскажи. Ну я любила животных очень, но я боялась собак. Боялась собак? Ну не собак именно, а громких звуков лая. Собак я это любила. Ещё каких-то животных? Нет, я всех животных любила. Лошадок особенно. Лошадок, да. А помнишь, как ты кормила лошадку в Абхазии? Я помню, как я кормила козу в Индии. Лошадку нет. Окей. Следующий вопрос. Была ли игра или правило, которое ты придумала сама и которые прижились? Кусать себе пальцы. Это... Ну, вот этот палец кусать, когда какие-то яркие эмоции появляются. И ты кусаешь его до сих пор, а когда ты это, типа, придумала? Ну, я думала, что мне нужна какая-то привычка, и по итогу она стала вредной. Но я делалась, и я этого не могу. Типа, я постоянно надеюсь, что, например, я так сделаю. Прям сильно. У меня там раньше эта натерка была. Что-нибудь ещё? Да всё вроде. А на то, что я всякую хрень коллекционировала постоянно. Например? Камушки, вкладыши, монетки, ленточки, фантики. А когда перестала коллекционировать? Я не перестала, я до сих пор на подсознательном уровне иногда спираю. Хорошо. Есть ли какое-то слово или фраза, которую ты изобрела, и что она значила? Никакого слова не помнишь? Вообще никакого, да не было тогда вообще никаких слов. Типа я никогда такого чего-то не придумывала. Так, следующий. Что тебя смешило до слез или до икоты? Что было самым смешным? Когда мама брала этого... короче, вот эту собаку, которую на руку надевать, и коня вот этого коричневого, какие-то станки разыгрывала. Всё, я больше ничего не слышала особо. Так, какое животное из детства запомнилось больше всего и что именно? Лошадки. Ну, не какая-то конкретная вообще? В целом, да, лошадки. Может, на которой каталась в селе или... Нет, просто все лошадки. Игрушки мои тоже лошадки. Окей. Какое путешествие запомнилось ярче всего? Наверное, в... Где мы... Я там сельфи... А, нет. Когда мы в Египет ездили с Кириллом, бабушкой там. И бабой Таней, и Настей. А что там заполнялось? Ну, то, как водоросли машину мыли, и то, как мы на этой ездили. На лодке, там, где прозрачное дно было. Водоросли машину мыли? Ага. А чё это значит? Ну, там стоял какой-то катер, мы взяли водоросли и начали его мыть. А, ну типа играли просто? Да. А дельфин это в Болгарии было? Угу, ну вот да. А с ним чё там? Не знаю, просто прикольно. Ну это дельфин-аниматор или дельфинарий? Аниматор, да. Где живые дельфины? Аниматор. Угу. Был ли момент, когда ты почувствовала, что стала взрослее? Что изменилось при этом? Не было. Не было? Я никогда не чувствовала себя взрослее. Ну когда в новую группу перешла или когда? Да всё равно нет. Из какой-нибудь поездки вернулась? У меня никогда не было цели прям взрослой быть. До сих пор я не ощущаю себя взрослой, типа. Ну хотя, возможно, когда паспорт получила. Не, ну это уже школа. Ну вот, я говорю, это первый момент, когда я почувствовала себя взрослее. До этого вообще нет. Ну, имеется в виду не обязательно взрослым человеком, а просто взрослее, чем ты была раньше. Типа, прочитала первое слово, или впервые у тебя появились наручные часы, или... Ты на свое перекладываешь с наручными часами? Может быть, ну... Нет, не было у меня такого. Хорошо. Что ты хотела делать, кем хотела стать, когда вырастешь? Меняла свет со временем. Певицей, потом ветеринаром, потом опять певицей. И менеджера. Сейчас хочу заниматься рекламой. Ну, подожди, певица-ветеринара— это точно дошкольная отрасль? Да. Окей. Если бы ты могла задать один вопрос себе четырёхлетней, что бы ты спросила? Да я бы ничего не спросила, я и так всё знала. Ну, знаю сейчас про себя. И прям всё помнишь? Да. Типа не было чего-то такого, что я спрошу и прям удивлюсь. А если наоборот? Если не спросить, а сказать? Если бы ты могла сказать себе что-то четырёхлетнее, что бы это было? Ну, посоветовать я ничего не могу, пока меня всё устраивает. Не дружи с Дариной Армашовой? Или... Нет, это каноничное событие. Например... Ну, я вообще всё перебираю, то, что мне не очень нравится. Я понимаю, что если бы я тогда этого не сделала, типа, сейчас бы я не была, где я есть. Это меня устраивает по какому-нибудь, поэтому, наверное, ничего. Но не обязательно что-то изменить, что было, а... Ну, просто поздоровалась бы, сказала, чтобы я не отрезала волосы. А, да. Сказала, чтобы я не стриглась. Типа, только если концы подрезать. И чтобы не осветляла их. Но это тоже школьный возраст. Ну, я бы себе на будущее передала. Ладно. Спасибо.