26 ноября к Даришке приехала бабушка ТД. Даришка у неё любимая внучка. Ещё тётя Лена приезжала и починила Даришкин фотоаппарат. Ещё у Даришки теперь много друзей, зверей. Есть заяц с лягушкой, есть любимый цветочек с коровой и мотыльком, а ещё есть четыре зверя, которые над Даришкой по кругу бегают. Нырять у Дорижки получается уже неплохо, хотя родители так и норовят залить Дорижке воду в нос и в рот. 3 декабря. Дорижка сегодня делала гимнастику на мече и два раза купалась совсем без рёва. Специальная тётя научила, как надо плавать и нырять. А ещё Дорижке подарили красивые одеяльца. Это к ней гости приходили, те, которые её ещё не видели. 5 декабря. Вот уже неделю как ребенок с нами разговаривает. Даринка выдает какие-то звуки и очень радуется этому процессу. Самое понятное из них это «агу» и «ква». И ей очень нравится, когда мы ей отвечаем этими же звуками. 7 декабря. У Даришки было образцово-показательное купание. Ни разу не заплакала и даже на круге немного поплавала. И с мылом еще помылась. Даринка у нас очень впечатлительный ребенок. Сегодня мы с ней разговаривали. Она произносила много разнообразных звуков и улыбалась. Постепенно ее лицо становится все серьезнее. Казалось, что она что-то пытается сказать, но не получается. И в итоге девочка расплакалась. 17 декабря. Даринка стала совсем большая. Уже пару дней как у нее начался процесс познания своих ручек. Когда их чем-то трогаешь, ее лицо отражает эмоции. А вчера она сама уже начала трогать поднесенный к ручкам предмет. Пока еще немного нелепо и несмело, но сама. Восклицательный знак. А еще мы никак не можем переучить Даринку с совы на жаворонка. Она категорически отказывается спать в интервале с 7 до 11 часов вечера, но только если пару раз по 5 минут. Зато с утра здесь запись обрывается. 21 декабря. Даришкины фотки появились в ВКонтакте. Все сразу стали восхищаться. Что это за красивая девочка такая? 30 декабря. У Даришки появилась первая фотка с соской. Прошли сопли, а еще она уже переплывает ванну вдоль и поперек. Круг ей очень понравился. Теперь Даришку чаще всего называют Дарин Мартын. По неподтвержденным данным, со слов бабушки, ребенок сегодня впервые засмеялся. 6 января. На Новый год Доринка специально проснулась, чтобы чокнуться и послушать выступление президента. После Нового года Доринка поехала в гости к тверским родичам. Доринке понравилось и ездить на машине, и родственники. В остальном все по-прежнему. У Доришки хнычет немного, немного разговаривает. В последнее время еще и немного Пританцовывает под погремушками, так что родители прочат ей музыкальное будущее. 7 января. Дорижка перевернулась сначала на бок, а затем на спину. Мама Кати говорит, что это ребенок все сам сделал. 15 января. Доктор обнаружил у Дорижки начало зуба. Зуб пока секретный, никто его не видел. Может из-за него Дорижки обувь руки в рот постоянно засовывает.