20 октября 2011 года. Пузяка подняла голову. Дважды. 20 часов 55 минут. Пузяк стал Дариной. Дарина Мандарина. 21 октября 2011 года. У Пузяки появилась собственная грелка и кресло для еды. Пузяк становится Дариной постепенно. Пока-то и так её зовёт в основном бабушка Валя. Дарьяка Пузяк. 22 октября. Смешно, когда Пузяка не спит, лежит с открытыми глазками. Час с утра так лежала. А потом заплакала. Чего это? Я тут не сплю, а ко мне никто не подходит. На ручках еще для приличия поревела, а потом уснула. Ручки мы явно предпочитаем кроватки. У Пузяки появилось свидетельство о рождении. Теперь она официально признана Дариной Никитичной Маргойс, уроженкой города Москвы. 23 октября. К Пузяке приезжали родственники. Баба ТД и тетя ДД. На кого похожа Пузяка не признали. 24 октября. Смесь оказалась не такой вкусной, как все рассчитывали. Дарек лишь с третьего раза согласилась. 25 октября. Даришка вроде бы следила глазками за папой Никитой. Как будто бы всё видела. 26 октября. Первая пачка памперсов закончилась. Как раз на первую половину дня рождения. 29 октября. Пузяки налили целую ванну для купания. Но купалась она совсем недолго. Животик всё болит. Ещё Пузяка была первый раз причёсана и стала немного похожа на Гитлера без усов. А когда Пузяка гуляла, к ней в коляску залетел жёлтый кленовый лист. 31 октября. Пузяку пытаются прозвать Дятлой. Она против. Ей гораздо лучше идёт Галчонок. У неё и прическа соответствующая. Родители пузяки пока совсем не умеют её убаюкивать. Всё норовят спихнуть пузяку бабе Вале.