первое ноября. Пузячка с каждым днем все любопытнее верстит головой. Видимо, начинает видеть не только склоненные к ней лица, но и что-то вокруг. Решено повесить ей на кровать мобиль. Совсем большая стала. Еще пузяк стала заплывать на длинные дистанции, и ей выдали круг. Круг, правда, пока великоват. Надо еще чуть подрастить голову. Весит пузяк уже почти всегда 4 кило. Четвёртое ноября. Сегодня был день ребрендинга. Пузяку надо было называть Дорижкой и никак иначе. Мама сорвалась несколько раз, за что получила четыре щелбана. Ещё к Дорижке приходили гости. Тётя Каспер подарила чипец, термобельё и отличные простынки. Шестое ноября. К Дорижке вчера приезжал друг Кирилл. Он гораздо больше Дорижки. занял почти весь ее стол. А сегодня к Даришке приходила тетя-педиатр, прописала еще капли от животика. 10 ноября. Даришка научилась играть в баржу, в ванной и нырять по команде. Но животик у Даришки все еще болит. 12 ноября. У Даришки первый день рождения. К ней приехали гости и подарили кучу подарков. Даже бабушка ТД приехала и смогла даришку убаюкать. Хоть и считай, что даришку надо держать в тепле. Даришка за месяц набрала целый килограмм и получила прозвище Хомяк Борис. Хотя бабушка и против такого прозвища почему-то. 15 ноября. Даришка пережила большой шок. Во-первых, выход в свет. Во-вторых, осмотр кучи докторов. В больнице Даришка вела себя очень хорошо, терпеливо проходила всех врачей. Капризничать начала только через три часа, когда очень захотела спать. У последнего врача, педиатра, разрыдалась по полной. Ну да я ее понимаю, мне от врачей их тоже не понравилось. Это мама пишет. А потом мы с ней плакали уже вместе. Это тоже мама пишет. Она от того, что ей сделали прививку, а я от того, что она разрыдалась. В общем, мы решили больше не болеть и к врачам не ходить. Восклицательный знак. 20 ноября. Даришка наконец-то начали покупать игрушки. Правда, они пока больше нравятся родителям, чем ей. Ибо Даришка видит только оранжевое. А игрушки, как на подбор, какие-то зелёные. 24 ноября. Дядя Дима подарил нам мобиль, и мы весим уже 5 кило. Взят новый рекорд. Уже 6 недель нам прошло. И не все надеются, что основные проблемы с коликами позади. А, правильно, вот так читать. Уже 6 недель нам прошло, и все надеются, что основные проблемы с коликами позади.