Алебастр — чищеный транскрипт

---

Алебастр — это такой белый порошок, как гипс. Если его смешать с водой, получается как глина, только очень твёрдый. И белый.

И можно было, например, сделать так. Взять кулон — у нас были в виде кроссовок, это очень круто считалось. Вдавить его в глину — там будет формочка. Залить алебастр, подождать пока высохнет. Потом глину разломать, и у тебя кулон из алебастра. Белый, красивый. Его ещё можно было раскрасить. А можно просто белым носить.

Примерно так же мы делали из гудрона. И ещё из свинца или олова — если расплавишь, то потом можно делать оловянных солдатиков.

Но с алебастром получались самые красивые белые кулончики.

[сын]: — Не помню, что это за слово.
[сын]: — Кулон. (угадал второе слово)
