Это слово алибастер. Помнишь вообще такое? Второе? Кулон. Алибастер? Не помню, что это такое за слово. Это сложное слово, оно редко используется. Алибастер – это такой белый порошок, как гипс. Если его смешать водой, то он получается как глина, только очень твердый, как прям гипс, и при этом белый. И можно, например, сделать так. Взять какой-нибудь кулон. У нас были, например, в виде кроссовков. Это очень круто считалось. Вдавить его в глину, и там будет такая формочка. Туда залить эллибастер, подожать, пока он высохнет. Потом глину разломать, и у тебя получается кулон из эллибастера. Очень крутой. И примерно так же мы делали из гудрона. Помнишь, я рассказывал, что мы гудрон расплавляли? Его тоже в формочку заливаешь, и он потом твердит и остается. На самом деле, мы делали так еще и из свинца, или из олова, ну, в общем, из железа. Его тоже, если расплавишь, то потом можно делать так оловянных солдатиков. Но с алебастром получались очень красивые такие белые кулончики. Их еще можно было потом раскрасить. А можно просто белым носить.