Так, значит, угадываем следующее. Первое слово. Следы. Давай второе слово. Второе слово. Зубной порошок. Гномик Гога. Кто тебя научил так смеяться? Я быстро расскажу. Тише, все, не смейся, подожди. Подожди, а я забыл про историю. Гномик Гога. Да. Это было, когда я был, допустим, Лет двадцать пять. Мне было лет двенадцать, наверное. Двадцать пять. А моей сестре Даше было лет сколько? Четыре. Допустим так. Или три. Ты меня проиграл. И я ей сказал, что под кроватью живет гномик Гоша, которого надо кормить сладостями. Он их очень любит. И она положила как-то под кровать шоколадку, чтобы его покормить. А я придумал, что как будто гномик Гоши ночью пришел и съел этот шоколад. Чтобы она поверила, я специально насыпал в углу порошка и оставил там маленькие-маленькие следы, как будто гномик пришел, шоколадку забрал и съел. Ну и я сам ее съел, конечно. А потом она это поняла? Самый прикол, когда она это поняла, что это я все придумал. А поняла это она, когда ей было Сейчас надо посчитать. Когда Дарюхе было лет десять, это значит, что мне... То, что она поняла то, что это ты сделал? Да, мне было лет сорок, а ей было больше тридцати. И только тогда она поняла, в чем была тайна гномика Гоши. Гного, гого. Гого? Откуда Гога? У него не было имени, мне кажется. Я думаю, ты придумал имя. Я самый лучший придумывающий имя. А что делать?