Гномик Гога — чищеный транскрипт

---

Это было, когда мне было лет двенадцать, наверное. А моей сестре Даше было лет четыре. Или три.

Я ей сказал, что под кроватью живёт гномик Гоша, которого надо кормить сладостями. Он их очень любит.

Она положила как-то под кровать шоколадку, чтобы его покормить. А я придумал — как будто гномик ночью пришёл и съел этот шоколад. Чтобы она поверила, я специально насыпал в углу зубного порошка и оставил там маленькие-маленькие следы. Как будто гномик пришёл, шоколадку забрал и съел.

Ну и я сам её съел, конечно.

[сын]: А потом она это поняла?

Самый прикол — когда она это поняла, что это я всё придумал. А поняла она это, когда ей было... сейчас надо посчитать. Когда Дарюхе было лет десять... нет. Мне было лет сорок, а ей было больше тридцати. И только тогда она поняла, в чём была тайна гномика Гоши.

[сын]: Откуда Гога? У него не было имени.

Я думаю, ты придумал имя.

[сын]: Я самый лучший придумывающий имя.
