Крутобол — чищеный транскрипт

---

Это было в начальной школе. Мы придумали целую новую игру. Крутобол назвали.

Мы нашли длинный шест — это такая железная палка, на которой, например, висит флаг. Высотой этот шест был, наверное, метров пять. Или даже шесть. Мы его притащили на нашу детскую площадку, выкопали яму, большую достаточно, и залили её полностью цементом. Цемент мы взяли на ближайшей стройке. Получился огромный фундамент цементный. И воткнули туда этот шест, и он держался.

Потом на самую вершину шеста мы привязали верёвку. А на другом конце верёвки — авоська. В неё мы вставили мяч.

[сын]: Авоська? Объясни, что это такое.

Ну это такой... она вешается на два дерева...

[сын]: И вот так на ней лежать можно?

Нет, это не авоська. Это — гамак. Авоська — это сетка такая.

В общем, на этой верёвке висит мяч. И дальше начинается игра. Поле делится на две части. В центре стоит этот шест. С одной стороны одна команда, с другой — другая. Задача одной команды: бить по мячу, чтобы он закрутился по часовой стрелке. А другая команда должна его отбивать и закрутить против часовой стрелки. Выигрывает та команда, кто закрутила мяч до самого упора — так что верёвка полностью обмотала шест и дальше уже не может крутиться.

Это была очень весёлая игра. Побеждали те, кому доставались самые высокие ребята — они закручивали высоко, так что мелкие, такие как я, даже допрыгнуть не могли.

Так мы проиграли один или два сезона. Потом я уже переехал из Химок.

А шест обломался через много лет. Но он до сих пор стоит таким обрубком — высотой где-то в метр — на этой детской площадке. Я его видел, наверное, в прошлом году.

Так мы изобрели целую игру.
