Так, следующую историю попробую тоже угадать с одного слова. Это одно слово будет «ожог». Полегче слово. Полегче? Или второе слово дать? Второе. Второе слово «гудрон». А как именно? На тебя попал кусок горячего гудрона. Правильно. Не рассказывай. Но надо рассказать, чтобы она записалась. Ну нет, так времени больше потратим. Запись ты можешь делать один, а не со мной. Ну ладно. Или со мной, но в другое время. Ну хорошо, давай сейчас быстро запишем, раз начали, а потом я тебе расскажу новую, ладно? Так, значит, в чем эта история? Ну, я не хочу вторую просто слушать. Ну, во-первых, у меня почти истории уже закончились. И их надо повторять тогда. Или давай будем угадывать? Нет! Чего ты мне потом будешь из пятого класса рассказывать? Мы Эмилию Марго читали по пять раз. Ну и что? Я их забываю. Ну подожди, давай я быстро расскажу и пойдем дальше. Да и вообще нам нечего было читать. Не перебивай, я расскажу историю, пойдем дальше. Значит, гудрон— это такой строительный материал, которым покрывают крыши. Ну, я записываю, подожди. Ну подожди, Мирончик, давай. Строительный материал, которым закрывали крыши. Он большими кусками, большими глыбами был около нашего дома почти всегда. Пап, я не глупый, я историю помню. Ну это ты помнишь. А я Дольшпану перешлю, чтобы она тоже узнала. Она же не знает. Подожди, если ты перебиваешь, то я дольше тебе рассказываю. Не перебивай. Дай мне две минуты. Из этого гудрона мы делали себе жвачку и жевали ее. Она была невкусная, но жевать было приятно. А еще мы ее варили на костре в ведрах, и он становился жидким. Потом в жидкий гудрон можно было залить какие-то формы и сделать из этого, например, брелок. Так вот, сама история про жук. Мы однажды, как обычно, варили себе ведро гудрона. А один мальчик, не очень хороший, подошел к гудрону, к нашему ведру и сказал, о, а что это вы тут делаете? Мы говорим, гудрон варим. О, а если вот так сделать? И взял камешек, большой-большой, и кинул прямо в это ведро. А я рядом сидел в шортах. И весь гудрон из ведра брызнулся наружу. И на меня попало несколько капель на ноги. И два ожога есть до сих пор. Покажи. Я не помню. На этом мы заканчиваем сегодняшнюю запись.