Ожог — чищеный транскрипт

---

Гудрон — это такой строительный материал, которым покрывают крыши. Он большими глыбами был около нашего дома почти всегда.

Из этого гудрона мы делали себе жвачку и жевали её. Она была невкусная, но жевать было приятно. А ещё мы его варили на костре в вёдрах — он становился жидким. Потом в жидкий гудрон можно было залить какие-то формы и сделать, например, брелок.

Так вот, однажды мы, как обычно, варили себе ведро гудрона. А один мальчик — не очень хороший — подошёл и сказал: «О, а что это вы тут делаете?» Мы говорим: «Гудрон варим». — «О, а если вот так сделать?» — и взял камешек, большой-большой, и кинул прямо в ведро.

А я рядом сидел в шортах. И весь гудрон из ведра брызнулся наружу. И на меня попало несколько капель на ноги.

[сын]: Покажи.

Я не помню, где именно. Но два ожога есть до сих пор.
