Пудра — чищеный транскрипт

---

Однажды мы с моей сестрой Дашей обнаружили у нашей мамы косметичку. В ней была большая пудреница — такая белая коробка, круглая. В ней лежала помпушка. Типа кисточки, только большая, плоская и белая. Её можно было макать в пудру и пудрить лицо.

Но ещё интереснее — если её макать в пудру, а потом на неё дуть. И с неё вся пудра сдувалась, и потом, как снег, осыпалась.

И мы начали в неё играть.

Мы даже меньше половины пудреницы расходовали. Но вся большая комната была тонким слоем покрыта этой пудрой. Всё было белым. Был белым пол, были полки белыми, весь сервант, шкаф, диван — и дорожка к коридору.

Это было очень красиво.

Я, правда, не помню, что нам сказала мама, когда она это увидела. И увидела ли она. Потому что, может быть, мы всё это убрали до её прихода. Это я что-то подзабыл.
