Нет, у нас еще последняя история. А почему у вас есть телефончик? А мы записываем истории на видеозапись. Мы записываем историю, которую Мирончик угадывает с одного слова. Он их запоминал, а сейчас он с одного слова должен угадать, о чем мы говорим. Когда же пипись на трансформатор? Там было только одно слово «трансформатор» и он вспомнил ее. Даша, припись на «трансформатор». Сейчас надо вспомнить историю, которая связана со словом «пудра». Вся кухонька пудренка в белом полу. Я пыталась заснуть, у тебя поперек было, но все-таки у меня вот этих 10 сантиметров прям категорически, катастрофически не хватает, и я потом его переворачивала. Сейчас мы хресим. Так, история в том, что однажды мы с моей сестрой Дашей обнаружили у нашей мамы косметичку, в которой была большая пудреница. Пудреница – это была такая белая коробка, круглая, в которой была такая помпушка. Как она называлась, ты не помнишь? Кисточка. Типа кисточки, только большая, плоская и белая. Ее можно было макать в пудру и пудрить лицо. Но еще интереснее, если ее макать в пудру, а потом на нее дуть. И с неё вся пудра сдувалась, и потом, как снег, осыпалась. И мы начали в неё играть. Мы даже меньше половины пудринцы расходовали, но вся большая комната была тонким слоем покрыта этой пудрой. Всё было белым. Был белым пол, были полки белыми, весь сервант, шкаф, диван и дорога к коридору. Это было очень красиво. Я, правда, не помню, что нам сказала мама, когда она это увидела. И увидела ли она. Потому что, может быть, мы все это убрали до ее прихода. Это я что-то подзабыл. Такая история.