Пуговицы. История про пуговицу на самом деле... Школьная форма. Что такое особенного было в пуговицах на мужской школьной форме, на пиджаке? Однажды... Мой папа Никита Моргоський, когда он собрался, у него от... его... Пиджака. Пиджака оторвалась кугом. И у всех, и у многих чуваков был такой прикол. Они... Пуговицу намазывали фиолетовой краской, и эту пуговицу, стороной на которой краска, прилепляли на щеки и отлепляли, типа у тебя такой фингал тебе врезать. Но лучше было под глаз, и под глазом был синяк. Но можно было взять фломастер и просто под глазом начерить фиолетовым цветом фингал. И вот они пришли, некоторые чуваки, их было четыре штуки в школу, и им учитель сказал, а откуда у вас синяки? И они всему классу рассказали такой прикол. Ты чего? Просто лучше говорить, когда он ближе. Не относи далеко, чтобы он лучше слышал. Ты все правильно вспомнил. Только там есть один моментик, что можно было не краской эту пуговицу мазать, а просто побелкой. Вот в школе на стенах, белые когда-нибудь такие, это побелка. И можно было повозить пуговицы по ней, и она красилась синим цветом, фиолетовым. Получался фингал. Что? Я не отнял. Я... Чтоб ты близко... Ближе был, не отводил. Нажимай. Это конец истории. Нажимай на кнопку. Нажимай, нажимай. Секунду. Да мирунчик.