Пуговица — чищеный транскрипт

---

В этот раз Мирончи рассказывал сам.

[сын]: Мой папа Никита Моргоський, когда он собрался... у него от пиджака оторвалась пуговица. И у многих чуваков был такой прикол. Они пуговицу намазывали фиолетовой краской, и эту пуговицу, стороной на которой краска, прилепляли под щеку и отлепляли. Типа у тебя фингал. Лучше было под глаз — и под глазом синяк. Но можно было взять фломастер и просто начертить фиолетовым. И вот они пришли, некоторые чуваки, их было четыре штуки, в школу. И учитель сказал: а откуда у вас синяки? И они всему классу рассказали такой прикол.

— Ты всё правильно вспомнил. Только один моментик: можно было не краской мазать, а просто побелкой. Вот в школе на стенах белые такие — это побелка. Повозишь пуговицу по ней, она красится синим, фиолетовым. Получается фингал.

Это конец истории.
