Робин Гуд — чищеный транскрипт

---

Во-первых, любопытный факт: Робин Гуд — это не от слова «good», хороший. А от слова «hood» — капюшон. И «худи» и «Робин Гуд» — это связанные слова. Робингудовцы были в капюшонах.

А ещё эта история про то, что у меня была пластинка. Моя любимая пластинка. Не книжка — пластинка. Я её знал наизусть. Дома был проигрыватель, я слушал пластинки. И любимая была про Робин Гуда. Знал наизусть даже те куски, которые не песни, а между песнями — такие рассказы в рифму. Начинался он так:

«Это было давным-давно, может быть, девятьсот, а возможно, и тысячу лет назад...»

Самая любимая песня была про Крошку Джона.

А потом однажды мы с Дарюхой перепридумали эту песню про Мирончи. Слова где-то записаны. Там были, например, такие куплеты:

«Привет вам, мама, Дарюшман,
Здесь много есть еды.
Меня сегодня ждёт компот
И чашечка воды.
А мне — ты чашечка воды!
Так весело, так весело...»

«Отчаянно шагал за ложкой он.
В последний раз, в последний пляс
Спустился наш Мирон.
В последний раз, в последний брейк
Спустился наш Мирон.»

— Это вроде брейк был?
— Йоу!

Хорошо, конец истории.
