Следующее слово, это тоже имя и фамилия. Робин Гуд. Ну, ты очень в детстве любил книжки с Робин Гудом. И тебя папа научил многим песенкам, но тебе очень понравилась песня про Робин Гуда. Ну, близко. Да, ну близко, но я уже не помню. Во-первых, есть любопытный факт, что Робин Гуд— это не от слова «гуд хороший», а от слова «худ», «капюшон». И что «худи» и «робин гуд»— это, можно сказать, связанные слова, потому что робин гудовцы, они были в капюшонах. А ещё эта история про то, что у меня была пластинка. Моя любимая пластинка. Не книжка, а пластинка. И я её знал наизусть. А, в общем, дома у меня был проигрыватель, и там я любил слушать пластинки. Любимая пластинка была про Робин Гуд, и я узнал наизусть даже там, где не песни были, а между песнями вот такие рассказы лавки. Типа стежков в рифму, похожих на песню. Да, начинался он так. Это был давным-давно, может быть, девятьсот, а возможно и тысячу лет назад. Ну и дальше там. А самая моя любимая песня была про крошку Джона. Она мне больше всех нравилась, а потом еще однажды мы с Дарюхой перепридумали эту песню про Миронича. Я все слова не помню, они где-то у нас записаны, но там были, например, такой куплет. Привет вам, мама, дарю шман, здесь много есть еды. Меня сегодня ждёт компот и чашечка воды. А мне ты чашечка воды. Так весело, так весело. Отчаянно шагал за ложкой он. В последний раз, в последний пляс спустился наш Мирон. В последний раз, в последний брейк спустился наш Мирон. Это вроде брейк был? Йоу! Хорошо, конец истории.