Свантесон — чищеный транскрипт

---

Мы с моей мамой шли по улице в Калинине — это сейчас Тверь. И там была какая-то викторина на улице. Мы остановились посмотреть.

Вопросы были разные. Все дети знали ответы. А когда ведущий спросил: как имя и фамилия малыша из мультика «Карлсон, который живёт на крыше» — никто не знал.

Только я поднял руку и сказал: Сванте Свантесон.

И за это мне подарили деревянную шкатулку. Разукрашенную. Я очень ей радовался.

[сын]: — Но какую шкатулку? В ней что-то было?
— Нет, просто пустая. Разукрашенная, на память.
