Итак, слово двойное. Сванта Свантосен. Ты ответил на правильный вопрос, когда на улице спрашивали разные вопросы. И ты ответил имя малыша из мультика Карлосон и малыш. И его зовут Сванта Свантосен. Абсолютно верно. Мы с моей мамой шли по улице Курицкая в Твери или Калинин еще. И там была какая-то викторина. И мы постояли посмотреть, что там такое. И вопросы были разные. И все дети знали на них ответ. А когда ведущий задал вопрос, как имя и фамилия малыша из Карлса, никто не знал. И только я поднял руку и сказал. И за это мне подарили деревянную шкатулку. Я очень этому радовался. Но какую деревянную шкатулку? В ней что-то было или просто шкатулка? Нет, просто пустая шкатулка, разукрашенная на память.