Значит, надо угадать историю с одного слова. Очень сложно. Слово— это «трансформатор». Мне кажется, дебильный трансформатор. Так, значит, вкратце история. Хорошо, я пока даже скажу. Сейчас, это надо посчитать. Мне... Где-то лет 9 или 10. Моя сестра Даша где-то 1 или 2 года. И мама наша, то есть баба Таня, она уезжает в Минск в командировку. И мы остаёмся с бабушкой. И Даша, и я. И... Однажды случается такое происшествие. Даша, купи на трансформатор! И перестает работать наш телевизор. А телевизор наш работал не просто так, а через трансформатор. Трансформатор втыкался в розетку. Это была большая железная коробка. А Даша пипит на трансформаторе. Рядом с телевизором. Телевизор работал только когда работал трансформатор. Проблема возникла в тот момент, когда Даша решила написать трансформатор. И он полностью перестал работать. Милыш, тише, тише, тише. Я случайно. И мы не могли смотреть телевизор. У нас основные развлечения закончились. Потому что Даша пипись на трансе. Да, и без мам мы не могли его никак починить. И я ей написал письмо. Письмо сохранилось и где-то лежит. И там я описываю всю эту ситуацию. Описываешь? Описываю эту ситуацию, но... Пипись. Нет, ручка на бумаге. Такая вот грустная. Учитель. Поучительная история.