Трансформатор — чищеный транскрипт

---

Мне было лет девять или десять. Моя сестра Даша — где-то год или два. Мама уезжает в Минск в командировку. Мы остаёмся с бабушкой.

И вот случается такое происшествие.

Наш телевизор работал не просто так, а через трансформатор. Трансформатор втыкался в розетку — это была большая железная коробка. Телевизор работал только когда работал трансформатор.

Проблема возникла в тот момент, когда Даша решила написать на трансформатор. Он полностью перестал работать.

И мы не могли смотреть телевизор. Наши основные развлечения закончились. Потому что починить его без мамы мы не могли никак.

И я ей написал письмо. Бумажное. Описал всю эту ситуацию.

Письмо сохранилось. Где-то лежит до сих пор.

[сын]: Такая вот поучительная история.
