Вкладыши — чищеный транскрипт

---

В этот раз Мирончи рассказывал сам.

[сын]: Эти записи записывает Никита Маргося. И у Никиты Маргося была сестра Даша. И вот Даша, когда ходила в садик, ей было шесть лет, а папе — четырнадцать. Папа коллекционировал вкладыши, которые раньше в жвачках были. И однажды Даша взяла все папины вкладыши и отдала своему дружку Лёше Мохову. Папа потом это заметил. На Дашу не рассердился, потому что за Дашу заступились папины родители.

— Я очень расстроился.

[сын]: Да, он очень расстроился.

— Больше всего мне нравилась коллекция Турбо и финалы с футболистами. В основном эти вкладыши я выигрывал — мы играли, а потом били по ним. В общем, очень грустная история вышла.
