Так, следующая история начинается со слова «вкладыши». Эти записи записывает Никита Маргося. И у Никиты Маргося была сестра Даша. Маргося. И вот Даша, когда ходила в садик, ей было шесть лет, а папе четырнадцать. то тогда Даша, папа, мой брат Даши, Никита Маргось, он коллекционировал вкладыши, которые раньше в жвачках были. И однажды Даша взяла все коллекции из папиных вкладышей другу ставить. А папа потом это заметил, на Дашу не рассердился, потому что за Дашу, папину сестру, папа мой, это Никита Маргольц, про кого я расскажу, и за Дашу заступились папины родители. отдала она-то своему дружку Лёше Мохову. Я очень расстроился. Да, он очень расстроился и мог бы мне показать эти вкладыши. Больше всего мне нравилась коллекция Турбо и финалы с футболистами. И в основном вкладыши эти я выигрывал, когда мы играли на ЦУЕФА, а потом били по ним. В общем, очень грустная история вышла.