2013-2017

2013

2014

2015

2016

2017

Поездка во французские альпы (аск,   фрирайд, все семейные)

Гоа: кайт, мопед, фреши, дух свободы,   качели, транс-вечеринка, трава, козочки

Самый первый забег на   10км, очень весело зашел с большим запасом прочности и стартовым адреналином.   (накануне – драмэндбейс)

Первый марафон в Питере. Очень крутой и   очень сложный (жарко, из 4х не выбежал). Негативный сплит

Казанский марафон – горки, свело ногу,   не догнал Рината

Командировка Терминал – Екб-открытие с   прессухой, Челяба (сериал запоем «во все тяжкие», задинамил встречи)

Покупка квартиры на Сиреневом (продавец   любит ГОА)

Бабушка умерла

Первый заплыв на ВолгаСвим (Базан   разгоняет ИксВотерс)

Московский марафон – хороший результат,   большой запас прочности, трогательный плейлист

Сибирские интернет-недели. 

Приисковый с деде и аском (деде сломала   типа ногу)

В секту пошел – круто поменяла

Спортивный дневник с бегом. Начал   серийно гонять. (полумарафоны)

Заплыв с полумарафоном в Нижнем

Свадьба Лены с Пикой 

Дарюшун на первые танцы с олей

Запуск Первого мебельного – самые   приятные ощущения так это с запуском чего-то. Через полгода купили пм.ру.

Майские в Геленджике – крутая   набережная. ВоркАуты. Симпатичный город.

Майские в Грузии (большой дом, Ринат,   музей, попытка продажи, Кирилл)

Тренер сноуборда (дети олигархов,   чаевые заработал)

Проект Пепена (опросы, интервью, преза,   хорошее погружение)

Сходил как-то на писанку (яйца   разрисовывать и гадать потом на них)

Сгоняли на поляну с Носовичами (очень   тепло было, бегал)

Первый подход к беговым лыжам (скибаза   адидаса и бесплатное занятие)

Египет с бабушками

Дом Володеньки (только построил, прана,   гости)

Старт Эксперименториума 11 октября (поиск   помещений в твери, олигарх от депиляции, бизнес-план, меморандум)

Тимур

Джазовая стодневка (оксимирон, инст, образ   40лет)

Новый парк горького (ролики, новая   москва, остальные парки, пикники с детенышем)

Концерт Шпонгл и Машрум (немного   фейлов)

Второй забег – трейл в Зеленограде. Чуть   не сдох после 5го километра, т.к. старался бежать на скорость.

Растет ПМ, набираю людей. Много живу в   Туле.

Антирабство и новый способ производить   впечатление на потенциального работодателя: 4 лапы, CozyHome, Орматек

Кришнаитский храм

Встреча с Неделиным и Пантелеевым – до   утра зажигали

Сгоняли на поляну с Деде и Ринатом

Концерт Эмансипатора в 16 тоннах. Самый   беговой исполнитель.

Бригантина, ГТО и кроссфит старты

На выходные во францию (ролики, спали   на лавках, кафешки)

Попробовал вейк с Бабайкой

Выезд в Каш (лучше базана в заплыве,   сара-айронмен, украинки, армен) Внезапный полумарафон в Анталии – самый   первый

ВайтПати в Олимпийском (не очень зашло)

Черногория: бег, заплывы, поход в гору,   прогулки в будву без детей

Адлер и Абхазия: очень природа, плохая   погода

Годовщина свадьбы с дарюшуном в парке   горького

Бодрый концерт Систем Оф э Дауна со   слэмом

Первый забег Викингов и основание   Бригантины.

Преподавание в плешке и школе стартапов.   Не очень с непривычки и плохой подготовкой. Но тянет продолжать прям не в   себе

Первый АйЛавСвиминг (км быстрей чем за   19мин)

Поездка в Болгарию (балкон, пикник в   лесу, сангрия, заплывы в бассейне)

Бег в парке Фили. Матросов подключается   к бегу тож

Сгоняли в Шерегеш с деде – улетный   пухляк. Гречка. Карфтовый бар у подножья. Забеги по ночам и зарядка.

Взаимодействие с АйЛавРанинг – взялся   на добровольных началах советовать им про продукт и все такое

МолСтрит (Шашкин, Матвей)

Походы в Филион с Дарюшуном

Погружение в матрасную тему. Анатомика   и Основа снов.

ПМ переехал в новый офис

Ратату – начало (это будет начало   больших переходов)

Спад интереса в терминале (3 года   терминалу летом), продажная суета к концу года (в ноябре съехали)

День рождения в старбаксе с каким-то   проходным кино, но в целом норм

Составил плейлист 1 – якорные треки

Продолжение секты. Выпускной и дальше в   качестве старичка

Бешеная сушка. Две штуки. Вместе с   деде.

Папа женился

Панорама-69 (банана-смс)

Особое мнение и прочие подкасты – на   пути в тулу и обратно. Ремчуков самый классный

Первый корпоративный дере дарюшуна

Коднеймс и новые друзья Паша с Машей

В Шерегеш погнали (сноупро, деде,   мишаня, ложка-чай)

Bazzar (работа допоздна, бизнес-план, инвесторы, фирстиль и   сайт, коворкинг)

Снова пошел в группу джембе. Крутая   таки штука. Попал даже на первый концерт – ниче так

Красивая осень (парки, коломенское)

Сделка с Асофтом

Начинаю бегать пока не очень удачно

Сила Света и стартапы (Питер, работа на   Дмитровке, обеды с собой) РитейлБокс

Занятия с тренером в айлавраннинг

Концерт растеряева и hang massive

Тотальный диктант с НойзМС

Начало йоги айенгара (Ольга Матвеева,   Наталья Колобродова)

Сгоняли в Каш – ТИ в действии

Дарюшуну нравится серж танкян и король   и шут

Собеседования в афимоле – ищу менеджера   проектов

Переезд в Измайлово (парк, уютный   райончик, отдельная комната у ребенка)

Новый год вдвоем дома под «горько»

Димасина свадьба

Дед Володенька приезжал гостить на пару   недель (учеба у него была)

В твери ищем место для ПМ

Дарюшун начинает плавать

Переехали на Парк Победы

Уволился наконец-то из молстрита ( с   марта по октябрь работал на них удаленно)

В тульских съемных квартирах много   времени (несколько любимых – недалеко от парка, сумка-холодильник)

Эксперименты с форматам в ПМ и споры,   куда и как идти дальше.

С Катькой много бегаем – в Филях и в   Измайловском

Пробую бегать с АйЛавРанингом,   готовиться к полумарафону. В итоге не срастается

Мебель-начало (концепт, конференция,   ритейл-бокс)

Норвежский ценник, оформление, много   ПОСм – прокачивается мерч-компетенция

Заплывы кубка чемпионов по часу в   бассейне

Сходили на танго. Сальсу так и не   вернули.

Накопился первый мильон у семейного   бюджетика

Начал есть зелень (аюрведа и цветовые   предпочтения)

Стартовал обучающую программу с Мэтом

Паркран в крылатском (часто с   матросовым)

Вдудь начался

Сноуборд-инструкторство (дети   олигархов, падающий лист)

Споры с шефом за либеральную идею и   геополитику

Залпом перечитал Крапивина (по следам   разговоров с шефом)

Начало накоплений (по следам   прошлогоднего безденежья). Принцип разных корзин по 25%

Сгоняли в кузар к Паше с Машей.   Интересные вполне впечатления.

Детский бренд разрабатываем в Терминале

Самая первая медалька – заплыв на 1км с   АйЛавСвимингом

Новогодний корпоратив ПМ-терминал

Пара забегов биррейс – летний и зимний

ПМ: открыли Рязань. Решение сваливать.   Появился Юрий.

292/250

299/248

262/172

280/197

249/192

Часов спорта в неделю

 

 

 

 

Viking Death March Billy Talent

Gayatri   Mantra Deva Premal

Воины Света Ляпис Трубецкой

Athem Emancipator

Несуразная Алоэ Вера

Cannabis Ska-P

Курган Игорь Растеряев

Где нас нет Oxxxymiron

PS Черная   речка Серебряная свадьба

Маркетинг-директор Терминала

Стартапы

Айронмен. Начало

Первый марафон

Выход из ПМ