2018 Смена работ

Итак, несколько дней осталось до НГ. Как обычно, на работе или нечего делать или завершающие какие-то штуки (часто, почему-то к концу НГ, помню, приходилось дописывать бренд-платформы). И боевой настрой и свободное время сделали свое дело – в кой то веки вовремя подвожу итоги года с декларацией на год следующий.

Названия для 2018 будет «Смена работ». Я еще никогда в таком объеме и так конвейерно не переходил с одного нового места на другое. При том, что вроде как почти все работы более менее устраивали

Чем 2018 запомнился:

- новый год: приятно у гамика, стало уже хорошей традицией. Новая внезапная привычка – курить раз в год (к слову, пришлось потом еще на корпоративе олди выкурить) пробежка накануне и с утра 1го, много еды и ссора с касперами

- ратату – начало года, новогодние заказы, дежурство в каникулах. Неприятный разговор в первые дни после каникул, обеды в жуке на парковке, бесовый айтишник-александр, хабальская анжелика, молчаливый роман, внедрение АМО, работа с разработчиками и РА - немного новый взгляд на продвижение и стартап. В целом ниче так

- подготовка и выход в некст-кар: крутой офис в москва-сити, консалтеры странно работают – все вокруг презентаций и совсем немного по существу. При этом очень работоспособные. Пришлось обновить гардероб (а потом еще раз – уже в мегафоне). Это приятная часть – таки скучал я по рубашкам. Жаль еще, что галстуки из моды вышли. Интересный опыт с рекламщиками столото и агентствами по тендеру. Забытое ощущение. Что чего-то могу и не знать (эксель, ПП), немного поднатаскали меня там по этой части. Попытка революционного переворота с продуктом – спать прям не мог, оттачивал формулировки, чтоб вывалить с утра на Ирину (закончилась неуспешно, т.к. она консультант в первую очередь, а во вторую - предприниматель). Роль собственника/основателя в бизнесе и стартапе, внезапное увольнение – может не захотел какой-то список составлять, может по собеседованиям ходить понравилось, в итоге месяц только продержался. Нашел отличную чашку под кофе (к слову – зациклился как-то на чашках, и это прям очень хорошо)

- странный выход в музторг: немного по мотивации задело, стремный директор, бирюзовые компании, непонятное совещание в первый день

- еще собеседования: ЕСЕТ-антивирус, ювелирная фабрика, биоактивные добавки скандинавам, диван ру, фоксфорд, алибра-скул, дорогая мебель (на рублевке), fun box (mvno), додо (тайный покупатель и книжка)

- выход в олди: юморной коллективчик со старожилами, очень плохой офис, продвинутый еком, непонятное руководство (денис-цигунист, мстислав, аня), вечеринка-корпоратив, маша-фотограф веселых стартов, увольнение в один день – типа надо семейный бизнес поднимать. Странное ощущение, что именно со мной что-то не так, что не могу хоть сколько работать долго

- летняя стодневка – лучший процент выполнения но пик депрессии с прокрастинацией к дню рождения, хотя так не было задумано (дни рождения надо где-то в закутке проводить).

Придумал для каждой стодневки делать концепт, типа: 2017-джаз, 2018-метод, 2019-спонтанность, 2020 – брейн-прокачка, 2021 – профессия, 2022 – профессор, 2023 – 50-ТОП форма

- МФ: корпоративная мафия, обучение, воркшопы, поездки по микрорынкам, презентации, дэшборд, стрим, амбиции, Минаев и бренд, нервозное ожидание конца испытательного и полная апатия под новогодний конец года

- майская поездка в сочи. Отличная – бег по набережной, большая и удобная. Крутые заплывы в гидрике (включая рекордный и включая то, что он порвался мальца). Восхитительные утра (ложиться в 9-10, вставать в 5). Немного нервозная обстановочка – родственники. Красивая самшитовая природа. Стащил отличную чашку. Гроза на газпроме. Крутой забег трейл и первый у Дарюшуна. Библия и lives Малакяна. Неожиданная новость.

- еще один темный день

- поездка в пятигорск. Целитель запрещает бегать и вообще не очень к нагрузкам. Сало-сила, спорт-могила. С дарюшуном на суперсемейку-2. Смерть дедушки. Рождение тимохи.

- поездка в стамбул на босфор: пьют чай, болтают, экскурсия с гидом. Навязчивый ислам. Хорошая архитектура, прикольный заплыв

- поездка в питер одним днем. Крутейший заплыв вокруг петропавловки, мелко, видны водоросли и отличный моросящий питер

- поездка в нижний одним днем – очень приятная, традиционная. С утренним променадом, едой в шоколаднице и не таким уж сильным течением в этот раз

- в поход с ночевкой в палатке под тверью с дарюшуном и деде (дождь, комары, костер, в мяч играли, история про вызов гнома и зубную пасту)

- несколько поездок на выступления дарюшуна (байк, воинская часть, день города, рокеры)

- поездка в тбилиси в сентябре. – через владикавказ. Музей норм. Забрались на гору, погуляли, (
2022 - почему-то вспомнилось, что я обосновывал там, чем Путин лучше остальных и почему нет нормальных альтернатив. Типа придет Навальный и весь консенсус посыпится. сейчас как раз Путин рассказал, чем Украина несостоятельна и решил ввести войска на Донбас
)

- поездка в калугу в декабре: уютная, кафе правда, центральная улица движковая, пара помещений под ПМ, снег сыпет и новогоднее все

- дни рождения в заманиях всяких (дарюшун, саша, василек)

- регулярные свидания – кино, театр, выставка кабаковых, концерт ленинграда

- плюс-минус регулярные выезды к паше с машей и носовичам

- навел немного порядок в одежном шкафу, спасибо японской книжке. Со временем такой порядок по идее во всех частях

- кстати, первый год без каталки вроде как прошел. Не считая беговых лыж. Последняя каталка – сезон 16/17 с Деде в Шерегеше

- под конец года подписался на ежемесячные пожертвования в благотворительные фонды. Вроде б гештальт на время закрыт

- музеи – поспокойней, грузия грозится довыплатить долги, хотя и показывает хуже результат, чем на второй год. В твери кавардак, денег перестали платить, предъявы экспериментаниума с судебными разбирательствами и угрозами. Андреев и алена собралась уходить. Жалко, конечно, будет, если закроется

- ПМ – возврат к консалтингу, идея про франшизу, переговоры с ромой (самая первая продажа – по пьяни вечером после корпоративной мафии), учредительное собрание мордора

- йога – йога-тичер продолжает бороться, смена дислокации, немного занятий; йанта-йога ежедневная не зашла, ступени – норм, но почему-то прекратились. Ямы-ниямы держал в фокусе внимания, но не так часто, как хотелось бы. И так и не записал их.

- бег – план на половинку айронмена, ММ и еще несколько стартов. Лучший результат на ПМ в Зеленограде, ПМ в москве по холоду и с дождем, хорошее начало тренировочного плана, шел с перевыполнением к московскому марафону, но потом резко отрубилось целителем

- плавание – курс 5К с мэтом, на весь год растянул и даже дальше; быстрый заплыв на гребном, очень стремный заплыв в филях на 1км, отличные заплывы в НиНо и питере. До селигера не доехал после целителя. Крутой заплыв на кубке чемпионов в открытом бассейне.

- лыжи – наконец-то встал на беговые: измайловский – на лыжах прям от дома, айлавскиинг в мещерском, пара соревнований на высоком пульсе (на одних сдох)

- вел – в отпускное лето решился таки и нашел БУ Спеш. Вроде бы крутой. Несколько раз погонял в измайловском (не очень зашло, т.к. надо небыстро). Потом докупил еще и полную амуницию с контактными педалями, велокомпьютером, шлемом и станком. На балконе гонять понравилось больше.

- офп: челлендж на 30 подтягиваний, сдулся. стань человеком в мае (коломенское, бабайка, новый александр) и сентябре (гребной канал, паша, деде). Секты было прям совсем немного.

- борьба с весом (дотянул до 73) наложенная на прокрастинацию и поедание сладостей

- звон в ушах на протяжении всего года. То забываю про это, то начинает парить. Пока максимальный эффект от остеопатки с иглами (немного меньше стало звенеть в правом)

- реинкарнация английского – новый стрим с отдельным дневником и планом, цели. Подкасты, плейлист. дарюшун – доска со словами + мультики + квесты

- реинкарнация гитары. с осени возобновилась - любимый плейлист и пару-тройку раз в неделю удается делать подход.

- сериалы: на английском silicon valley, how I met your mother. Миллиарды, звоните ди каприо, домашний арест, год культуры, эпизоды, карточный домик

- книги: просто космос, всемирная история человечества, идеальный порядок (от какой-то там японки), додо, вкусвилл (чем-то терминал напомнила)

- чемпионат мира: наши выиграли у испанцев, наши проиграли хорватам, выход в центре с толпами иностранцев

- дарюшун внезапно поехала на двухколесном веле (тренировались сначала, потом перерыв и самокат двухколесный и после перерыва сразу села и поехала)

- 1сентября – дарюшун теперь в школе

- новая хорошая новость (с 16 декабря ждем льва)

- всякая эзотерика: остеопаты (в т.ч. с иголками), целитель (травы, масло, гмо, павы), гадалка (сняла порчу слава богу), расстановки (уже  вполне привычная тема, хоть и не помогла), изменение семейного рациона

Вот фрирайтинг по итогам похода к ведунье, например:

21.05.

побывал на днях у ведуньи - достаточно сильно впечатлила

т.к. у меня уже было несколько впечатлительных описаний (астролог, расстановки, тесты и пр.) по ходу стоит их записывать, чтоб сверяться потом можно было б:

- отдельная тема про прошлые жизни. по ходу основные черты, которыми меня можно было бы описать, как-то оказались связаны с прошлыми воплощениями: архивариус во франции - это капец как откликнулось, ибо как иначе объяснить мою тягу архивировать все, начиная со школьной тетрадки про просмотренные фильмы. сюда же всякая пендатичность/скрупулезность. вторая тема - работа с философами в греции и вообще тяга к мудрецам - это оч связано с оторванностью, с любовью к концептам, преподавательской жилкой и теоретизированию. по сути мысль я покупаю только в виде концепта. и самые лучшие свои проявления тоже воплощены были именно в каких-то концептах (типа бренд-платформы или стратегии). третья инкарнация, которая откликнулась - путешествия. с этим завязана мечтательность, любовь к поездкам, космополитизм и желание смотреть как можно в более широкий горизонт. все, в общем, совпало.

- сказала также, что решение про следующего ребенка у нас принимает предыдущий, у нее не должно быть никаких вопросов (а они могут быть, т.к. ее в прошлой жизни как-то кинули). может будет и трое. а может и с близнецами

- основной запрос у меня был про косяк с работами (ратату, нексткар, олди - нигде не засиживался надолго). по этому поводу она связала все точно с потерей удачи, из-за того, что 1. отчим появился в жизни и создает негативный зубец 2. моего отношения к нему (и негативу по поводу того, как они с теде сосуществуют)

- у дарюшуна особенности, т.к. был испуг во время беременности и так и остался он. сейчас тоже в виде некоторых страхов проявляется

- одна из слабых черт моих - берусь за дела, потом хочу их доделать обязательно, но они мож уже такой ценности не имеют, а бросить жалко

- с женой, сказала полные гармония, резонанс и созвучие - таких поискать еще надо

в целом очень нахваливала - и умный и удачливый и талантливый и все такое. надо еще раз к ней осенью будет сходить 

что еще было:

- завелись крыски, три штуки, вполне неплохи

- очень солнечная теплая осень и очень снежная крепкая нехолодная зима

- покрестили дарюху (гамик был крестным, тверская церковь из прошлого и визит на берег, где пили водку и громко пели «сектор газа», батюшка на минималках, показался не очень уж убедительным, плохо продавал свою веру, крутой парк в завидово, где погуляли на обратном пути)

- посадили елочки в деревне. Предыдущая сосна точно не прижилась, к сожалению

- образовалось как-то само собой железобетонное идеальное утро: без будильника, зарядка, вода, щетка, контрастный душ, овсянка, мытье посуды, план на день, кофе-орехи с медом

- летом еще димася заселился на пару месяцев: хорошие истории рассказывает, кроме себя ему мало что интересно. В перспективе на неплохой глубине обсуждали ценности, отношение к деньгам и то, как проживать счастливую жизнь.

- стодневка очередная (началась в мае, чтоб как раз к августу закончилась бы): продуктивная, за счет переосмысления капсул и свободного времени как-то неплохо подсобрала. Перевыполнена была, хотя под ее конец погрузился в пучину прокрастинации и депрессии. В этот раз стодневка была про свой собственный бенчмарк, я назвал его «метод» - нужно было понять, как некоторые сущности (типа бег, семейный бюджетик, плавание) вполне так нормально и законченно выходят. И потом растиражировать этот метод на остальные стримы. К слову…

- стримы: симпатичный образ, подцепленный в мегафоне, который хорошо дружится с капсулами, но добавляет процессность. Т.о., получается вполне замкнутая, протекающая сущность. Хорошо, что можно вести их параллельно – легко ложиться на непересекающиеся активности типа английский/спорт

Итоги по целям 2018:

- спортивные: выполнены частично, хотя в целом на четверку доволен. Триатлон не освоил, 10К в плавании не прошел, очередной марафон не пробежал. С другой стороны: подключил лыжи, не потерял зарядку, продолжил йогу, шаг в плавании, сел на велик.

- финансовые: основная выполнена – сбережений ок 1.4. сильно просел по ЗП в этот год, зато немного стрельнули дивиденды грузинские. составил финансовый план до 2070, надо ему теперь строго следовать:)

- стодневка: прошел результативно. Особенно понравился подход к Методу. Привился ежедневный трекинг: фото, вес, сон, какие-то еще полезные штуки

Цели на 2019:

- семейство: пятачок, дарюшун (юмор, английский, плавание, обучение-методика), свидания развить

- бизнес: ПМ – поднять Калугу, Грузия – не закрыть музей, довыплатить долги и стартовать вторую площадку

- финансы: 2млн в активах (25%*4 кучки), полноценный стрим домашних финансов. Денежный поток: доходы 330/расходы 250.

- спорт:

Офп: челлендж на 30 подтягиваний + подъем переворотом + выход силой + заюзать плотно ворлд класс + несколько раз сгонять в секту, взбодриться

Бег: определиться, можно таки бегать или нет и как? (т.е. основная цель – это авторитное мед заключение)

Плавание: здесь должен быть качественный рост – допройти курс Мэта, сделать несколько хороших заплывов, стабильно выплывать 1км из 20мин, проплыть 10К. 

Лыжи: вполне понятно и приятно: несколько стартов, в том числе 30К как максимальный

Вел: до конца непонятно. Освоить еженедельные получасовые тренировки, сделать регулярными. 

Йога: продолжить внутри утренней зарядки. Добавить осмысленности в вечернюю. Как максимум – присоединиться к курсу йанта. Вплести ямы/ниямы.

Вес к комфортному 70.

- стодневка: встреча с петровым, молдова с родственниками, оффлайновые дневники и ручки (как у армена), татуировка наконец-то, новая стрижка. Новый подход к прохождению стодневки (это ж, кста, тоже отдельный стрим, гигиенический) какой-то из них сделать вауеристическим, какой-то джазовым и пр.

- английский: вести насыщенный стрим. Получать удовольствие от процесса. Видимый прогресс по итогам в скайенге.

- работа: приемлемый объем отработать в мегафоне; раздрачить до состояние движения. Отношение: образование+необходимый доход+отработать 1год+кредиты/страховка

- здоровье: поставить на поток нормальную диагностику и профилактику + разобраться с традиционной медициной, что там все-таки с ушами. 

- преподавание скорей всего надо будет держать в уме и выйти с ним на арену уже в 2020.

Доходы/расходы: в 2018 еле были сведены концы с концами: доходы=243 (190ЗП, 54дивиденды), расходы=241. Накоплений к концу года 1.4. ЗП была сильно низкая из-за частых смен работ. В 2019 надо в этой части страховаться и не опускаться так низко.

Вес 71.5 в период перемен всяких поднимался чуть не до 73, чем еще больше вгонял в депрессию. С осени удалось взять себя в руки и вернуться к стабильным 71.5. Комфортней было б с 70.7, постараюсь в следующем году держаться там.

Песни года: Lives Малакян (новый альбом, долго гоняем клип с Дарюшуном особенно в Сочах); Lost on you LP (Катька открыла ее); Время пришло The Hatters (услышал у Дудя. Четко ложится на эпикфейл собеседования в Музторге; новый плейлист English (помимо прочего вспомнился альбом Мадонны)

Год, хоть и сумбурный получился и не во всем удачный, но интересный, драйвовый и веселый. 2019, надеюсь, будет тугим, плотным, не менее драйвовым, но более удачным.

Итак, да пребудет со мной тапас, свадхьяя, сантоша и сауча.

Никита

26.12.2018

Приложение: Метод

Бег

Семейный   бюджетик

Секта

Книга от 800м до марафона (осмысленная методика)

Ежедневный учет – полный контроль

Видимый обещанный результат (до/после)

Спортивный дневник – задротство, учет, 

Ежемесячная медитация

Дневник сектанта

Крутая цель, от которой все остальное пляшет – проектный подход,   результат зависит не от того, где ты был в прошлой точке, а от того, где ты   поставишь следующую

Приборная панель (KPI)

Сильная теоретическая база, откуда всегда есть что нового   почерпнуть

Медитативная тема в беге – музыка, природа

Возможность достигать SMART-цели (можно разные, на год ставить несколько и проверять)

Хорошая методика – структура, 80/20, без рывков (как в сушке).

Крутой челлендж – забег или тренировки в необычных местах

Накопленные деньги – виден результат, приятный глазу

Доп мотивация в группе – спарта (особенно с хорошей музычкой)

Крутой статус (пробежал марафон, медальки)

Как и в секте – здесь нельзя руководствоваться темой типа   «похудеть к лету быстро»

После того, как понял методику, можно самому делать программы

Выделенная роль тренера – можно планировать себе программу. И   это параллельно движущаяся роль - методиста

Сам по себе бюджетик (файл, процесс) выглядит как крутой актив,   в который хочется вкладываться. А уж если вложился на столько, что он почти   совсем не просит внимания, то очень легко продолжать вкладываться и дальше.

Большой объем дополнительной инфы (соцсети, тексты, фотки) – кт   тебя раздрачивают дополнительно

VDOT – ось, вокруг которой все   вертится

Сэономить/отложить. В отличии от аврального подхода, ценность в   том, чтоб с каждым шагом понемногу откладывать, накапливать, экономить, чтоб   досрочно выполнялось. В этом чувствуется особая ценность и уверенность при   достижении

Много маленьких промежуточных достижений (количество повторений,   вес, внешний вид)

Когда себя раздрачиваешь, зажигаются глаза, а это один из   основных ключей

Продажа смыслов – важна не только идея (когда я впервые услышал   про семейное бюджетирование), важен смысл – когда идея накладывается на   потребность, на возможность, на желание и выстраивается в некоторый концепт,   который уже трансформируется в действие и, что самое ценное, в постоянное   действие

Долгоиграющая история (в отличии от сушки и от диет) – только   такая может привести к результату

Цикличность – есть перерывы внутри недели, внутри года и есть   подъемы/достижения – это разнообразит

 

Если ты много вложил (инвестировал) в тело, то потом начинает   впадлу делать что-то с ним не так. Ключ при этом – долго вкладывать. Т.е. не   краткосрочная диета, а длинное постепенное изменение. Медленней в этом случае   – значит лучше! А тело и привычки превращаются в актив

Можно вовлекать друзей (новая тема досуга)

 

Антихрупкость – про то, что любой ценой продолжаешь тренировку   или соревнование, остальные темы подчиняются ей. Питание в любых условиях в   контейнерах. Как будто все время немного в походе

Много маленьких промежуточных достижений (паркраны, новые   скорости, VDOT, соревнования)

 

Делегировать – очень легко, когда какую-то часть активности ты   можешь купить/поручить, чтоб какую-то часть пазла за тебя собрали (это   немного пересекается с теорией ограниченного хаоса.

Есть много инфы, к которой можно обращаться и которая выглядит   крутым активом. Такой крутой актив хочется продолжать поддерживать.

 

 

Заповеди:

- 10% надо откладывать. Особенно справедлива для финансов.

- чтоб овладеть материалом  - надо начать преподавать.

- постоянно себя раздрачивать. Хорошо заметно на примере музыки (гитара, джембе, яндекс-музыка с плейлистами, английский плейлист)

- без цели сложно запустить проект (точка Б не зависит от того, где была точка А). 

- если не получать удовольствие от процесса (поток) тоже ничего хорошего не выйдет

- вкладывать нужно в активы. Авто, еда – типичный пассив. Квартира, путешествия – ближе к активу, чем к пассиву. Образование, фин.инструменты – типичные активы

- выращивать дерево. К теме маленьких шагов и постепенного движения. Хорошо видно на спорте, деньгах – небольшие ежедневные движения приводят в длинном горизонте к крутому результату.

- разделять роли внутри себя. Видно на примере спорта – в одной роли, мечтателя, ставишь себе цели (эта роль самая легкая к слову), тренера, рисуешь планы, в роли спортсмена четко их выполняешь. Участник (боец/айронмен/антихрупкий) Тренер (тичер/методист/планировщик) Генератор идей (постановщик целей/мотиватор/раздрачиватель) Рисечер (бенчамарк/гуглёж)

- метод/капсула=> из более менее важной сущности нужно делать стрим (приборная панель/цель/разделение ролей/методика/последовательный сценарий/цикличность). Роудмеп: когда он четкий и понятный – хорошо по нему двигаться (пример – английский в алибра)

- делай что должно и будь что будет. Это к спокойному отношению и следованию своим принципам. Получается, что всегда есть за что зацепиться и удержаться от того, чтоб свалиться в хаос.

- оттолкнуться от дна. Отпустить себя в какой-то момент, когда хочется есть много сладкого, спать и смотреть сериалы. Побыть в таком состоянии достаточно долго, не напрягаясь и не коря себя насколько это возможно. И лишь когда достиг дна, оттолкнуться от него

- сначала запланировать отдых. Это связано с накоплением тоже. Идея в том, чтоб сначала застолбить важное но не срочное – время на тренировку, отложить 10% от ЗП, запланировать выходной и пр. это заставляет удерживаться не скатываясь по рутине.

- ограничениями - сила: Вопрос не в том, насколько плохо ограничение, а в том – что ты будешь с ним делать (что-то типа антихрупкости). Нерастянутые мышцы -> йога. Плохо идущий бизнес –> научиться экономить. Геморрой –> бросить алкоголь. Плохая память -> нужно все записывать и делать внешнюю память (GTD)

- тапас/жажда=>поток. Обязательно чувствовать движение, когда работаешь в каком-то направлении. Так чтоб ветер обдувал, чувствовалось острие атаки. 

- окружать адекватным контекстом. Такой же метод применить со здоровьем (анализы, обследования, все дела). Такой же метод применить с книгами и профессиональными штуками (бенчмарк Манн, кста)

- сочинять истории. Это то, у чего есть сюжет, что легко рассказать (перекликается с капсулой), что добавляет осмысленности действиям. Есть мораль, есть концепт, есть проектная штука. Их легко запоминать)

- соседняя грядка. Научиться находить параллельные слои, которые могут взаимодополняться. Часто за счет соседней грядки не то чтоб отвлекается внимание, но даже наоборот – появляется энергия сильней полоть основную.