2011 Даришка (Пузяка)

Сейчас лето 2013, я уже неделю как-то странно болею то ли простудой, то ли гриппом. Уже заканчиваю болеть и, раз такое дело - надо успеть вспомнить целых два года.

Итак, Две тысячи одиннадцатый. Назван он у меня "Пузяка", что естественно - это самое существенное событие этого года - все говорят, что это как чудо, когда ребенок появляется. а это действительно как чудо).

Новый год мы встретили еще небеременные (нельзя было пить и употреблять наркотики - это не очень). Весело катались в Амстердаму на великах, заскочили на улицу красных фонарей, сам новый год прошел почти незаметно, бегали вокруг какой-то площади, в грязи и все-такое. Потом еще и голова разболелась. В амстердамском номере нашли мышку и переехали в другой. А Темка, кстати, уже беременные туда ездили, тока вроде не говорили никому об этом.

Айфона тогда вроде еще не было и поэтому с фотками в 2011 году вообще напряжно. Теперь айфон обосновалася в дропбоксе и вроде с фотками должно стать как-то полегче.

В Барселоне как-то заспорили с Матросовым, в том числе про семейные бюджеты я вроде начинал с позиции, что не надо копить, надо веселиться и кутить. А в итоге эта тема подтолкнула к появлению семейного бюджетика. Как мне в 2012 скажет астролог - у меня особенность - мне надо получать сигналы извне, изнутри я их генерить не умею. И поэтому, кстати, надо окружать себя соответствующими людьми - которые способны генерить такие сигналы (Базанов - отличный пример, я его содержательно вижу 5-6 раз в год и примерно столько же сигналов от него успеваю получать). И, кстати, еще по поводу кумиров - Игорян, хороший пример, когда предприниматель начинает работать за прибыль, а не за интерес. В итоге получилось, что он потом опять вернулся из стройки в рекламу, но из кумиров уже практически вышел. Хотя остается источником позитивных сигналов

И для Амстердама и для Барселоны это были не самые запоминающиеся поездки, но все равно - очень приятные города.

Зимой у меня продолжилось сноубордическое инструкторство - было интересно обучить с нуля и сделать так, что ученику сноуборд очень понравился, и он решил продолжать им занимаьтся (Дима, кт ездил на жигулях и сам писал музыку), было интересно получить чаевые, хотя отвел всего половину занятий, старательная девушка, которая занималась на вейкборд, интересно туда гонять - с музыкой, под зимнем солнцем и возвращаться с чувством выполненного долга (кстати, на том инструкторстве хорошо заметно состояние потока - качественно делаешь приятную работу, вовлеченно, и видишь результат). Андрей Рахит так еще умудряется на этом деньги зарабатывать.

Еще зимой мы пошли на курсы диджейства. Не помню, откуда они взялись, но понравились. На первом курсе учат сводить треки (оказывается, это целое искусство). Мастер-классы с диджеями и их нелегкой судьбой, в группе один чувак прикольно сводил дабстеп, Катя, уже беременная с красивыми транс-треками. Хорошо бы взять и как-нибудь возобоновить - заново посводить и мож пойти на второй курс, где научат и писать. К слову - я чет был худшим в группе.

Все вокруг стали беременными - прям как будто из школы все в вуз поступили, кажется, что круг интересов поменялся. Записались на беременные курсы - 2 месяца ходили, немного страшновато, конечно, но в основном приятно. Еще с той поры стал ловить отчетливое ощущение счастья, когда засыпал с улыбкой вечером и когда прикидывал, каким будет увеличенное семейство.

А весной мы сгоняли в кировск со сноупро - очень прикольно. И команда была веселой и тренер хороший. Горки так себе были. На экваторе напились до чертиков - какого-то дядю вытаскивали из колодца и шепотом пели песни в чужой квартире. В Кировске же случайно увидел машину мечты - ДжипДжук  и еле дотерпели до москвы, чтоб его заказать (ждать долго там пришлось).

После кировска почти сразу погнали мы в египет  - были первый раз, тюленевый отдых, каждый день кальяны и фреши. Немного покупались, посмотрели рыбок. Конечно, четко мне европейская культура ближе азиатской - прям вообще не лежит туда. Поднялись там на гору моисея - действительно холодно ночью, как и обещали и действительно впечатляюще. Обратно пытались ехать на верблюде  - даже полпути не осилили.

Не помню уж точно когда, но вроде именно зимой начал заниматься декстерой - Виталий Колесник (кстати, наверно, один из кумиров - в Чехии, преподает, бывший дизайнер). Было много достаточно прикольных заданий, к которым постепенно начал приобщаться - дневник, роли мечты (см приложение). Туговато она у меня пошла - осилил половину, после этого отложилось практически на год. Потом чуть-чуть возобновлю и вернусь еще раз через два уже года (сейчас, в августе 2013) с большим желанием добить это дело.

Весной-летом меня затянуло в несколько консультационных проектов с Буренковым - помогал ему выстраивать сеть по продаже сим-карт, делать предложения для Х5. Заработал 100тыщ, чувствовал себя действительно полезным. На соколе нескольько вечеров встречался в их офисе - рассказывал, что да как (это было, таки, после свадьбы, т.к. постоянно теребил обручальное кольцо). Встречались с МТС в их офисе - рассказывали, как им надо жить, Делали предложение Х5 в ресторане - с красивыми презентациями и интересными идеями - все мои предыдущие наработки по мобильному маркетингу. Еще немного консультировал МаркетингОн - тоже ничего такой опыт - дал ценных советов по сайту и концепту и сходил пару раз бесплатно на конференции за это. Кстати, такие проектные задачи тоже вызывают состояние потока - там виден хороший быстрый результат.

К слову, в Терминале в тот период мы развивались еще органически - там начинал драйвить Булат, показывали неплохие результаты в Новосибирске и все было достаточно благостно - начинали думать о продаже инвесторам, были первые переговоры, постоянные совещания в 36.6, терки с Ирой Богомоловой, периодические командировки.

Еще одно бизнес-начинание, смсимпл - мы несколько месяцев пытались работать с родственниками, коллективным разумом и управлением Пики выводить рассыльщик на орбиту - искали людей, делали бухгалтерские всякие штуки,  . Это получалось с переменным успехом и в итоге мы разошлись с родственниками, даже немного поссорившись - они считали, что не стоит нам возвращать вложенные деньги и выкупать нашу долю (в итоге, смсимпл таки выплыл и щас вроде бы приносит неплохой доход родственникам).

В том же 2011 я начал получать свое четвертое по счету и, как оказалось, самое лучшее, образование. Случайно увидел их брошюру на одном из семинаров и меня словно осенило. За обучение почти полностью заплатила работа. Особенно хороши были обучения в Диджитал Октябре, на некоторых семинарах я прям таки блистал (континентальная хоккейная лига, спор про КПИ с тетей из мейла). Там же был такой момент, когда нас оценивало хантинговое агентство Пруффи и оценило меня не так чтоб очень высоко - это поддолкнуло обновить резюме и сходить на пару собеседований - в Викимарт и в Энтер - и там и там не очень профильные вакансии были, чет мы не особо срослись.

Немного занимался Норбековым самостоятельно (и, вроде и на курсы еще сходил к нему). Понавилось то, что получилось простоять 10 минут с поднятыми руками и не очень понравилось, что зрение чуть улучшилось, а потом обратно и ухудшилось же. Это, наверно, был последняя попытка по норбекову, сейчас пытаюсь периодически думать, что дальше делать с глазами. Периодически пробовал проводить стодневки - результат наполовину, в итоге от них в 2013м отказался - все-таки в них какая-то палочная мотивация, а вроде бы получается и без палки хорошие вещи делать.

Не такие яркие, как клиника, т.к. уже не первые, но сильно затянувшие "теория большого взрыва" и "как я встретил вашу маму" - в основном смотрели с Катей, но я теорию еще потом по несколько раз пересматривал - очень уж она смешная. Шелдон - очень молодо выглядит, прям пример для подражания (может, ксати, в некоторых случаях он ролевой моделью выступил, т.к. в последнее время я как-то меньше стал стесняться своей социопатии, даже наоборот - местами начинаю бравировать ею (благо на работе в подходящем коллективе). А в день рождения пузяки (щас уже плохо вспоминается, что Дарюху называли пузякой) с утра смотрели сериал кураж-момбея про какого-то негритенка. Просмотрели вроде б полсерии и поехали.

 К слову сказать, важный термин, сильно определяющий меня в десятых - прокрастинация. Не знаю, как другие, но я настолько люблю все откладывать на самый последний момент, что прям пипец.

Летом 2011го я впервые ощутил себя счастливым - это было как-то впервые, чтоб несколько дней подряд я прям засыпал с улыбкой и ощущением, что счастлив. Не как-то эпизодически, что бывало и не как-то погрузившись в поток, а вот просто, ничего не делая, лишь понимая, что находишься в этом моменте.

Беременность протекала вроде бы неплохо (по-любому моя память затирает все негативное - это с ней мне очень повезло). Курсы для беременных вполне себе веселенькие были, а УЗИ волнительные. Хотя в целом, я как-то не особо сильно волновался, как-то чувствовал, что все нормально будет.

Было несколько вариантов назвать пузяку - Рада, Юна и какие-то еще. В итоге получилась Дарина - копирайт тети вали. Кстати, фонетически нам с Катей больше всего подходила Карина - все наши любимые буквы.

Весной (или летом, щас точно не помню) мы съехали от родственников и поселились на Академической. Квартирка сама по себе там была не очень, но зато двор - очаровательный. Туда же к нам была выписана и тетя Валя, чтоб мы без нее делали.

Летом получил корочку кандидата - я успел прям несколько раз прожить скинутый с плечей груз - один из моментов, когда как раз получил эту корочку.

Как-то постепенно в течение года сложилась привычка не работать по вечерам и выходным. Сначала вроде с усилием, а потом так и понеслось  - теперь, например, сложно себя заставить что-то рабочее поделать в выходные, а раньше я по полночи просиживал. Надеюсь, не из-за лени это:) Может, это еще и из-за того, что перестал брать вторую работу постепенно. Раньше у меня основная всегда с чем-то еще совмещалась. Теперь же такого почти нету. Хотя, со временем, надо опять к этому возвращаться - в моей идеальной картине у меня 2-3 независимых проекта, в которых я понемногу участвую.

Побывал на концерте своих кумиров - SOAD, очень крутые, потерял кед и чуть не поймал палочку барабанщика.

В том году активно юзал гео-сервисы - АльтерГео и ФорСквер - стал мэром в нескольких местах, постоянно чекинился и даже попал на какую-то скидку в "точке"

А однажды мы решили выиграть айпад и замутили отличные настенные часы по витражной технике. сделали красивый и смешной фотоотчет и отправили на конкурс. Было очень жалко, что проиграли. Хотя у остальных конкурсантов тоже было вполне все достойно.

Поступив в РМА, я очень много читал сам, слушал подкасты и гонял на конференции. Однажды прочитал в блоге Спиридонова, что ему требуется специалист для поддержки образовательного проекта, написал ему, встретились и получилось, что у него есть работа мечты - можно заниматься образованием, про интернет, как проектная работа. Я с ним и Юлей, его будущей женой несколько месяцев протусил, активно погрузившись в вопросы бизнес-образования - составлял программы, проводил опросы, общался с интернет-гуру. Кстати, пришла в голову мысль, что я в состоянии потока, обычно, когда поддерживаю какие-то проекты, помимо основной работы - он должен быть не очень большой, чтоб по силам. В итоге, проект "Нетология", я слил. Пожалуй, это будет ответ на вопрос "о чем вы жалеете или хотели бы изменить". я никогда не мог такого ответа подобрать, ибо всегда вроде все к лучшему складывалось, но вот щас, спустя пару лет, точно можно Нетологию оценить как то, о чем больше всего жалею, что не сбылось.

Летом сгоняли еще на селигер - повеселились там несколько дней беременными парами и примкнувшими к нам родственниками.

А еще сгоняли в Тарусу - городок так себе, но поездка почему-то понравилась. Заодно попали в заповедник зубров.

Кто-то подарил курсы обучения на роликах, мы их с Ленкой и осваивали (Катьке беременной так никто и не разрешил на роликах покататься). Фигурное катание мне вполне понравилось - научился даже задом кататься и немного получать удовольствие не только от далеких расстояний, но и от техники.

Само рождение прошло напряженно-весело. Самый веселый момент - это, конечно, появление детеныша. Какое-то прям иррациональное событие. А в день рождения Дарюхи, кстати, мне еще и ДжипДжук выдали наконец-то - очень символично.

Потом Дарюха была мелким и беззащитным детенышем - болел живот, плакала часто, просыпалась по ночам. Запомнилось. как ее укачивать - очень хочется чтоб уснула и не плакала - помогали песни и медитативные истории.

Про работу не очень много, хотя в 2011 мы работали много и хорошо продвинулись - еще росли органически, не теряя тонус и управляемость.

Булат, Ринат и маркетинг-команда, Деде пришла в Терминал, два увольнения, полиграфы, командировки, письмо в день рождения терминала, заповеди для маркетинга терминала (хотя мож заповеди в 2012 появились, не помню точно)

Совсем осознанным стали этические принципы - чем-то похожи на яму и нияму из йоги - оказывается для меня довольно гармонично иметь некоторые принципы и стараться их не нарушать.

А вот какие цели были в 2011 на 2012:

- финансовая – накопления, дивиденды

- спорт – йога, зрение

- проекты (посвящать чему-то одному 30 дней)

- интернет

- маркетинг Терминала

- коучинг

Получилась не стратегическая записка, а набор тезисов, ну пусть так, надо остальные года дописывать.

ВБВ

Никита.

ПРИЛОЖЕНИЯ

ПРИЛОЖЕНИЕ 1

Дневник 2011

ПРИЛОЖЕНИЕ 2

РОЛИ МЕЧТЫ

1.      Изобретатель машины времени

Впервые идея изобрести машину времени пришла классе в четвертом, когда зачитывался историями Булычева и мечтал. Завел специальную тетрадку «Для работ по времени», первая и единственная запись там была: «Надо научиться сокращать и удлинять время».

Потом вспомнил об этом в седьмом классе – только начавшаяся физика увлекла настолько, что забросил практически все остальные предметы. К девятому классу была опасность остаться на второй год, но, к счастью, победив на очередной олимпиаде, попался на глаза профессору из подмосковного технического вуза.

Он пригласил в школу-интернат без экзаменов, я тут же согласился. Через пару месяцев учебы, понял, что самое время продолжить вести тетрадку, когда глубже погрузился в частную теорию относительности. На втором курсе меня прикрепили на полусекретную кафедру, которая в том числе занималась теоретическими разработками для  космических полетов.

Еще через пару лет, когда сверстники уже почти перестали понимать, что я говорю, а сам я иногда забывал поспать и поесть в течение дня, меня перевели в международный институт в Калифорнии, где лучшие физики из Америки, Европы и Китая работали над космическими программами.

Первое перемещение во времени произошло, можно сказать, случайно – запущенная в космос собака попала в пространство, старше нашего на пару лет. Этот побочный эффект был засекречен, но на его изучение направили лучшие силы.

Сейчас нам удается свободно перемещать живые организмы на любое «временное расстояние» в будущее и возвращать их обратно. Через пару лет научимся перемещать во времени человека и начнем экспериментировать с возвратом в прошлое. Надеюсь быть одним из первых путешественников.

 

2.       Историк

Передумав в 10м классе поступать на экономический, я решил попробовать попасть в МГУ на истфак. Получилось. Первоначально сильно увлекала археология – все каникулы проводил на раскопках, объехал пол-мира и всю Россию с экспедициями. С третьего курса основал научное общество, познакомившись со студентами-историками из Европы, а с четвертого, увлекшись теорией Гумилева, начал заниматься вопросами развития наций и государств.

Параллельно получил образование в социальной психологии и кандидатскую написал на стыке дисциплин. Диссертация получилась хорошей, получил несколько грантов на развитие и преподавание темы. Написал книжку и на пару лет переехал по приглашению во Францию – там преподавал, работал в архивах и изучал языки

Сейчас преподаю, выступаю в качестве эксперта, веду блог, пишу очередную книгу, и задумываюсь над докторской. Изучение социологии подвигло к тому, что я теперь не только придумываю обоснования прошлым процессам, но и начал пытаться прогнозировать. Последние прогнозы, связанные с трудовой миграцией и экономическими циклами сбывались настолько точно, что я решил полностью переключиться на эту тему. 

Кстати, недавно женился, и уже воспитываю двух детей.

Из недавних задумок – начать вести подкаст про параллели в развитии государств и создать образовательный сайт, где наглядно и доступно была бы изложена история народов – нишевый аналог википедии.

 

3.         Гангстер

В шестом классе, начитавшись Гарри Гаррисона я решил попробовать стать «Крысой»  - справедливым, неуловимым, остроумным вором, которому никто не страшен. Первый опыт на этом пути стала кража в книжном магазине – я подбил еще двух дружков и мы организовали «дело». Все пошло не так, как хотели – самый молодой из нас спалился, его схватил продавец и повела в кабинет директор – пугать милицией. К счастью, он не выдал нас и обошлось без последствий. Для меня же этот случай стал уроком – надо все тщательно планировать и «работать» в одиночку. С тех пор понеслась – сначала я тренировался на магазинах, а чуть позже, когда поднаторел в небольших махинациях, поставил себе планку – каждый месяц проводить операцию, при этом не повторяться в приемах – квартирные кражи, угоны машин и т.д. 

От армии я косить не стал, вызвался сам, и мне повезло попасть в антитеррористическое спецподразделение – там я научился драться, в совершенстве овладел навыками владения оружием, радио- и спецсредствами. После призыва я поучаствовал в нескольких проектах для ГРУ, но понял, что военная карьера не для меня и вернулся на гражданку, где продолжил путь «стальной крысы», но уже использую полученные на службе навыки.

Так прошло несколько месяцев и однажды, продавая очередную машину, я наткнулся на братков, которые забили мне стрелу. Стрела была со смотрителем города. Он был обходителен и объяснил мне, что я либо должен работать на него, либо жить мне осталось недолго, т.к. я стал напрягать «людей». Дал мне время на подумать – 24 часа. Я подумал, отказался и исчез из города.

Буквально через пару лет моя ОПГ окутывала всю Россию и часть Европы. Основные правила, которые работали в моей структуре: никто не знает руководителя, в работе не используются насилие и убийства, исполнитель получает до 80% от прибыли в операциях, заказы формируются и распределяются централизованно. Численность группировки небольшая, каждый из членов – эксперт высочайшего уровня, в преступных кругах и я и моя структура практически миф, не было ни одного случая, когда правоохранители раскрыли бы наши преступления.

Последние годы я все больше выполнял заказы государственных и корпоративных структур. Чаще всего эти заказы были связаны с экономической и информационной безопасностью. 

Недавно я познакомился с человеком, который убедил меня, что власть в России принадлежит плохим людям. С тех пор моя ОПГ стала работать исключительно на него, работа несколько изменилась – мы почти полностью перешли на проекты в информационном поле – сливы информации, компроматы, выборы…

Мы рассчитываем, что наш человек придет к власти в течение ближайших трех лет. 

Никита, спасибо, было интересно думать о ваших историях. Делюсь с вами мыслями и наблюдениями, которые, естественно, не являются единственно верными — это просто предложение подумать, проверить и, может быть, увидеть себя под свежим углом зрения.

В ваших историях просвечивают ум, системность, амбициозность, независимость, инициатива, отсутствие внутренних барьеров к достижению смелых целей и в то же время этичность. Вам также свойственна энергетика, возникающая от нахождения за гранью обычного.

Ваша модель достижения мечты — это спираль, в которой собственно точка достижения является одновременно переходом на новый уровень, после чего цикл повторяется:

Идея и начальный импульс увлеченности.

Новое начинание как эксперимент, и связка «действие — удача». Вы предпринимаете что-то, что оказывается своевременным и получает хороший отклик.

Активное увлечение сферой, в которую вы вошли.

Вы много учитесь, тренируетесь, ведете разностороннюю деятельность в этой сфере.

Переход на новый уровень и начало нового цикла.

Лучший результат для вас всегда в будущем, через пару лет. Возможно, эта ориентированность на большее в будущем сказывается на качестве настоящего, а может быть, и нет — проверьте.

Один из существенных для вас мотивов — это выход на международный уровень, вхождение на равных в лучшее, что есть в мировой культуре в интересующей вас области. Другие существенные для вас характеристики успеха — это амбициозные достижения, признание научным сообществом, авторитет, экспертные знания, профессионализм высочайшего класса. Все это, безусловно, серьезный вызов, требующий, помимо таланта, большой работы и хорошей подготовки не только в профессиональной сфере, но и на личном уровне.

Несмотря на то, что первый импульс к позитивным изменениям — это ваша собственная инициатива, во всех моментах перехода на новый уровень вторым существенным для вас условием является везение (заметили, пригласили, перевели и т.д). Возможно, вы просто оставили за кадром свою работу по созданию благоприятных условий для такой постоянно действующей удачи (прежде всего личные контакты, способность договариваться и строить долгосрочные отношения).

Мне кажется, вы найдете и другие полезные идеи, которые помогут вас обогатить свой подход, если попробуете проанализировать жизненные истории людей, которые вас вдохновляют, посмотреть на их модели достижения мечты и выделить те ценности, факторы и шаги, которые помогли им в этом.

Буду рад услышать о ваших мыслях и впечатления, связанных с этой обратной связью.