2012 Точка изменений (жаворонок)

В этот раз я засел разгребать задачи стодневки и это как обычно сподвигло меня и к файлам "стратеджи". Пробежал их по диагонали - обратил внимание, что из 2005го в 2008ом я себя видел в целом похоже на правду:) 

а ведь последнее время я часто задумываюсь, не слишком ли рутинным становится движение, не слишком ли я увлекаюсь сном, сериалами, "эпштейном" и тп. Будем надеяться, что нет)

Мураками в книжке про бег хорошо писал, что бег ему нужен для небольших побед над собой - типа это внушительно, когда человек бегает несколько раз марафон. Вот у меня точно также - многие вещи мне хочется делать для того, чтоб почувствовать некоторое движение вверх. А еще с его отношением к бегу много общего в том, что бег - это способ медитации.

Ну да ладно, получается некоторый фрирайтинг уже. 

Я теперь решил хранить годовые описания не в файлах, а в еверноуте - так вроде и мобильней и доступней и надежней (сегодня пока работал с файлами успел и вип-экаунт еверноута купить и МС Офис).

Кстати, может, меня работа с файлами стимульнет на покупку мини-айпада (как однажды я покупал наладонник и ноутбук уже). И, кстати, прям по ходу сейчас решил, что если смогу пройти стодневку больше, чем на 90%, то подарю себе мини-айпадик все-таки.

Через 3 года, то есть зимой 2016 года (пусть это будет будний день) я проснулся как обычно в полшестого - небольшая разминка и погнал на пробежку, в плеере какая-то этническая бодрая электроника. Пробежка заняла час, вернулся - контрастный душ и будить Катю. На работе уже в начале восьмого - офис в шаговой доступности. Работаю в день примерно часов 6.

Пока никого в офисе нет есть время раскидать задачи, доделать презентацию, подготовиться к встречам. С 9 до 11 начинается небольшое движение - утренние встречи, собеседования, скайп-конференции с замкадьем.

Живу я в Москве, не очень далеко от центра, рядом с домом есть парк - там отлично бегается и приятно гулять с детишками.

С 11 до часу я дома - плаваю в бассейне с сыном, обедаю и перемещаюсь в свой офис - небольшое помещение на 3 рабочих места в большом опен-офисе - там переговоры, работа на проектом. Вечером часовой вебинар.

Вторая сессия на работе до 16 - переговоры, совещания, планерки.

После этого успеваю 

 

Дивиденды начали приносить первые доходы - их хватает на жизнь и на поддержку нескольких проектов в качестве управляющего партнера

В 10 отбой - стал я таки жаворонком. Вешу меньше 70

За прошедшие 3 года

 

Вот какие планы у меня на 2013 (сейчас стало просто, т.к. есть планы стодневки - там у меня все достаточно четко прописано):

Спорт: пробежать полумарафон и втянуться в бег так, чтоб он стал частью образа жизни. по идее, к концу года должен быть готов уже и к марафону. Плавание идет следом за бегом и плавать я должен мочь 2 км при этом еще с техникой Тотал Имершн. Йога (как я посмотрел по своим файлам, я трачу кучу времени на то, чтобы хотеть ей заниматься, думать об этом и писать, но до дела не особо доходит, будем надеяться на спасительные стодневки) - надо пристраститься к мини-асанам (так чтоб умещались в каждый день) и заново пересмотреть философию йоги. Что еще спортивного хотелось бы получить: сноуборд с инструкторством, ролики, скалолазание, танцы.

Семья - здесь цели как обычно не сильно строгие. Все-таки в семье больше спокойствия, чем движения. Но все равно, цели, связанные с Даряквой - ее развитие (бассейн, занятия/игры). Плюс - должны добавиться элементы приключений и второй детеныш приобрести более конкретные очертания.

Преподавание: новый виток - должна быть реинкарнация в виде хорошо сбитого практического курса, где я выступаю как маркетинг-директор успешного интернет-магазина (как минимум, подготовить такой курс и договориться о его проведении).

Финансы: к концу года должно быть накоплено 2.2 млн, плюс должен начаться более-менее устойчивый приток процентов со вкладов.

Музыка: большие надежды на музыку в этом году - я и слушать хочу продолжать активно в развитие темы с ТОП-100_рок и работать с музыкой - гитара, барабан. Как максимум, может, получится и с вертушками что-то.

Здоровье - ограничения в привычках: сладости, кофе, фастфуд. Полностью стать жаворонком.

Учеба: большой план - дожать диплом в РМА (к этому диплому у меня привязаны пара вещей - посещение лекций в РМА, бросить мостки к дальнейшему преподаванию и диссеру. Здесь же - реинкарнировать чтение книг с тезисами.

Развитие: внедрить стодневки как основу работы по саморазвитию, допройти заново декстеру (кстати, как только я пройду декстеру мне можно будет позаниматься с коучем - вот такая вот дополнительная мотивация) ну и декстера в итоге должна быть не просто пройдена, она должна быть еще и внедрена в жизнь. Еще надо постараться уменьшить шумы - сериалы, журналы, веб-серфинг.

Профессия: продолжать соответствовать, достигать результатов, сбить команду, получше узнать регионы. Внедрить пару-тройку проектов, которыми можно было бы хвастаться потом.

 

 

Написать «я через 3 года»

Новый год с детенышем

Ездили на Шерегеш

Ездили на красную поляну

Терминал – ритейл-бук, бренд-бук, новый сайт, заповеди, стандарты текстов. Команда (в т.ч. Бацюн, Абдулова, Булат, Казберук, Пятков, танюра, евсюкова, деде). Продажа нвесторам. Офис – работа с утра

Выборы, митинги, работа наблюдателем

Песни Дарюхе

Музыка  - классика рока

Инстаграм, фейсбук

Ролер-школа

Корпоративный ролик

Собеседование в велосайт и фастлейн венчурез

Командировки: открытие в томске, кальян в новосибе,

Кальян

Цель семейного бюджетика

Ругань с хозяином на академической

Дома не работать по выходным не работать (это круто можно изменить с модулором времени)

Наркотики в шашлычной

День рождения

Базан – начало бега

Петросян. и прочие кумиры

Жизнь на даче: каждый день на машине, природа, собственный пруд

апогей сериалов - офис, американская семейка, во все тяжкие, 

Бег

Переезд на кутузу

Есть сладкое на работе (как-то в билайне мне очень понравилось, что на столе лежит шоколадка – типа каждый может пройти и угоститься – такая вот была фишка). Может от этой билайновской привычки все и пошло?

Стодневка

смерть тети Ларисы

Лечение от перхоти