Всего заметок в экспорте: 51

=== УПОМИНАНИЯ ДАРИНЫ / НИКНЕЙМОВ (по контексту) ===

[dextera.enex] Спринты
  ой Семья: 2024 - семейные цели_подход Семья: - планы на лето (забить все выходные) Семья: - поход с Дариной, поход с Мирончи GTD: проверить связку таргет-спринты саморазвитие: средний сон < 8 часов саморазвитие: 4 Утра саморазвитие: затестить альтернативу подкаста (эппл/арзамас) саморазвитие: 1 подход фейсфит на квартирке Май

[dextera.enex] Спринты
  ой Семья: 2024 - семейные цели_подход Семья: - планы на лето (забить все выходные) Семья: - поход с Дариной, поход с Мирончи GTD: проверить связку таргет-спринты GTD: wishlist саморазвитие: средний сон < 8 часов саморазвитие: 4 Утра саморазвитие: подписка на Арзамас (подкаст про танец) Апрель-спринт 2 Ironman: 1 сон без подуш

[dextera.enex] Спринты
  дход "вьяяма" https://www.yantayoga.ru/training/class/1-3-vjajama 2 тренировки ILS начать Секта ABC дарюшман_загран паспорт доки для гражданства д-квест: провести 2 подхода к фантам 2 подхода song 5 подходов щетка семейная еда 1 подход к планам 2022 1 подход к семейным планам 2022 2 подхода "1 час с еверноут" запись на чекап

[dextera.enex] Спринты
  7-29% Лыжи 30К Зарядку возобновить: пресс/отжиманий/пресс косые/кламберс Док-док загуглить Обучение Дарюшуна в Барселоне загуглить Вел-метод плана Скрин-тест МВА-рисеч (требования IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуг

[dextera.enex] Спринты
  крин-тест МВА-рисеч (требования IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжим

[dextera.enex] Спринты
  ания IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс с

[dextera.enex] Спринты
  б проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс скрин-тест английский Фрирайтинг про график тест контен

[dextera.enex] Спринты
  е тренировки - вел, начать подумать про обучение Языковой клуб попробовать занятие по английскому с дарюшуном (учебник) занятие по английскому с дарюшуном (домашка-оля) врач - уши врач - кожа Договориться о закладной смп Старт Книги велосипед январь-спринт 2 26-58% группа вел в ВК Скайенг-мегафон Пресс прямые-отжимания-пресс к

[dextera.enex] Спринты
  ние Языковой клуб попробовать занятие по английскому с дарюшуном (учебник) занятие по английскому с дарюшуном (домашка-оля) врач - уши врач - кожа Договориться о закладной смп Старт Книги велосипед январь-спринт 2 26-58% группа вел в ВК Скайенг-мегафон Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс вернуть Васю записать теде на з

[dextera.enex] Спринты
  лендарь закрепить файлы стратегии даты в план: мастер и маргарита+ концерт занятие по английскому с дарюшуном (учебник) осаго Блокнот-начало: 2019 привычки (1. Кофе 2. Чаевые 3. Аналоговые записи/скетчи) Цели (из файла 2018+айронмен) Стримы -визуализировать (Музыка, этика, обучение) + из майндмэпа Ямы/ниямы Записаться обследов

[dextera.enex] Спринты
  брейн-прокачка, 2021 - профессия, 2022 - профессор подписка на аудио английский eslpod.com внедрить Дарюшуну 365done.ru беспроводные крупные наушники большой монитор и рабочее место в подарок 20 свиданий зайти в тату салон вместе с дарюшуном выучить английский (до 12) Погасить кредит в Сбере в октябре Танюра-подарок секта Абон

[dextera.enex] Спринты
  крупные наушники большой монитор и рабочее место в подарок 20 свиданий зайти в тату салон вместе с дарюшуном выучить английский (до 12) Погасить кредит в Сбере в октябре Танюра-подарок секта Абонемент айенгара спектакль "топливо" (давид ян) Спиридонову написать обратную связь Все про годы вспомнить (фотки): 1стойки в пм с нир

[dextera.enex] Спринты
  степик https://stepik.org/course/3554/ Бэкап коллекта и еверноута Урок игры на глюкофоне Достигатор дарюшуну список паролей финактивов обременение с квартиры план тренировок по велу сноуборд-амуниция: бот, защита, штаны научиться делать выход силой награды по результатам спринтов https://smartink.by/ курс скетчинга гейзерная (

[dextera.enex] Спринты
  7-29% Лыжи 30К Зарядку возобновить: пресс/отжиманий/пресс косые/кламберс Док-док загуглить Обучение Дарюшуна в Барселоне загуглить Вел-метод плана Скрин-тест МВА-рисеч (требования IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуг

[dextera.enex] Спринты
  крин-тест МВА-рисеч (требования IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжим

[dextera.enex] Спринты
  ания IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс с

[dextera.enex] Спринты
  б проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс скрин-тест английский Фрирайтинг про график тест контен

[dextera.enex] Спринты
  е тренировки - вел, начать подумать про обучение Языковой клуб попробовать занятие по английскому с дарюшуном (учебник) занятие по английскому с дарюшуном (домашка-оля) врач - уши врач - кожа Договориться о закладной смп Старт Книги велосипед январь-спринт 2 26-58% группа вел в ВК Скайенг-мегафон Пресс прямые-отжимания-пресс к

[dextera.enex] Спринты
  ние Языковой клуб попробовать занятие по английскому с дарюшуном (учебник) занятие по английскому с дарюшуном (домашка-оля) врач - уши врач - кожа Договориться о закладной смп Старт Книги велосипед январь-спринт 2 26-58% группа вел в ВК Скайенг-мегафон Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс вернуть Васю записать теде на з

[dextera.enex] Спринты
  лендарь закрепить файлы стратегии даты в план: мастер и маргарита+ концерт занятие по английскому с дарюшуном (учебник) осаго Блокнот-начало: 2019 привычки (1. Кофе 2. Чаевые 3. Аналоговые записи/скетчи) Цели (из файла 2018+айронмен) Стримы -визуализировать (Музыка, этика, обучение) + из майндмэпа Ямы/ниямы Записаться обследов

[dextera.enex] Спринты
  брейн-прокачка, 2021 - профессия, 2022 - профессор подписка на аудио английский eslpod.com внедрить Дарюшуну 365done.ru беспроводные крупные наушники большой монитор и рабочее место в подарок 20 свиданий зайти в тату салон вместе с дарюшуном выучить английский (до 12) Погасить кредит в Сбере в октябре Танюра-подарок секта Абон

[dextera.enex] Спринты
  крупные наушники большой монитор и рабочее место в подарок 20 свиданий зайти в тату салон вместе с дарюшуном выучить английский (до 12) Погасить кредит в Сбере в октябре Танюра-подарок секта Абонемент айенгара спектакль "топливо" (давид ян) Спиридонову написать обратную связь Все про годы вспомнить (фотки): 1стойки в пм с нир

[dextera.enex] дневник
  авел ai-дневник и стал ai-человеком 28.01.2026 вылез после нескольких дней болезни и прокрастинации дарюшман хотела с утра школу прогулять пришла идея сделать AI-дневник, завел с сегодняшнего дня. так же завел блокнот AI в еверноуте 12.01.2026 первый день на работу в арму вышел проснулся вроде рано и собирался сначала в боль

[dextera.enex] дневник
  зни (из молдовы или из твери), а потом он мне историю. очень душевно 13.10.2025 много беспокойства: Дарюшман - постоянно фоном и про еду и про игры ее и про то, что мало времени проводим деньги - и про зп и уменьщение двд в перспективе, инфляция и появившееся желание тратить на ивенты одновременно с желанием накопить на квар

[dextera.enex] дневник
  тратить на ивенты одновременно с желанием накопить на квартиру и съездить на море Катя - начиная с дарюхиного расстройства весной накапливается некоторый объем недосказанных штук и про интерес и про деньги и про воспитание, все откладывается как-то. одно только не отложили про деньги - сгоняли к психологу с этим работа - ч

[dextera.enex] дневник
  залипаю в собственные видосы мирончи поездка с деде в прибалтику 02.10.2025 еще был внезапный мув - дарюху резко в клинику психолог порекомендовала уложить - положили, дюрюха не довольна, 200тр отдали, несколько групповых сессий с родителями/врачами, месячные начались, больше недели пролежала и вроде выписывается теперь хор

[dextera.enex] дневник
  обо понра 18.08.2025 еще один внезапный мув - вернулся в воскресенье в мск из твери, катька со слов дарюхи запросила за скачанное приложение знакомств (пьюр в 2019). и вроде вполне невинная тема - скачал из любопытства и не регился (мож алоэ веру послушал, мож из медузы прочитал) но капец как стремно - не понятно, что катьк

[dextera.enex] дневник
  мож из медузы прочитал) но капец как стремно - не понятно, что катьке делать и непонятно, как перед дарюхой выглядит (она ж по-любому поверит не больше, чем я верю в дорожный знак, найденный на полянке) 16.08.2025 несколько внезапных мувов дашка позвала в финляндию на выходные сгонять, заодно нагуглил там финфест и зарегилс

[dextera.enex] дневник
  шо, но жаль в финал днд не прошел) столкнулись с катькой по финансам - вызываем психолога на помощь дарюшман вроде норм в целом - следит за питанием и поправляется в пм напряжно немного - стратсессия, команда задвигалась, мне отдел контента передали по танцам после найцев - как-то с двойным усилием тренироваться теперь хочет

[dextera.enex] дневник
  и по танцам после найцев - как-то с двойным усилием тренироваться теперь хочется 18.06.2025 вчера с дарюшманом снова на велах погоняли. купили черешню, заехали за баунти и поболтали (она специально освобождала левое ухо от наушника, чтоб слышать) 17.06.2025 вчера зарегились с катькой на найтсы - сразу во все номинации подалс

[dextera.enex] дневник
  чера зарегились с катькой на найтсы - сразу во все номинации подался и в блайнд и в свитч и в днд с дарюхой покатались поздно вечером на великах, поболтали - она передумала жить в питере, хочет покупать квартиру, обмолвилась о детях, навещала олю и гуляла с ее алисой, заехали в круглосуточный дикси за баунти 16.06.2025 отме

[dextera.enex] дневник
  гуляла с ее алисой, заехали в круглосуточный дикси за баунти 16.06.2025 отменили поездку на кемп - дарюшмана не хочется туда везти, самому настроение портить и денег немало там потратится попробуем теперь на найтсы зарегиться 15.06.2025 дарюшман все больше тревожит - остались с ней на день: пропала бритва, съела мирончин шк

[dextera.enex] дневник
  у настроение портить и денег немало там потратится попробуем теперь на найтсы зарегиться 15.06.2025 дарюшман все больше тревожит - остались с ней на день: пропала бритва, съела мирончин школад, пахнет сигаретами, очень плохо спит и тратит много денег вчера был срыв и не проснувшись на тренировку снова легла спать 04.06.2025

[dextera.enex] дневник
  ла спать 04.06.2025 вчера Виталию выгрузил, что беру паузу на 2-3 месяца, чтоб не думать о танцах с Дарюшманом седня хорошо потренили - и проснулась позитивно и разминка и бег на 3 круга вышли. бегает по пульсу 03.06.2025 утро в квартире с барными стульями у подоконника и видом на озеро собирамеся с дарюшманом на тренировку,

[dextera.enex] дневник
  по пульсу 03.06.2025 утро в квартире с барными стульями у подоконника и видом на озеро собирамеся с дарюшманом на тренировку, но она с трудом встает, только выторговала 7 минут себе еще на поспать 19.05.2025 дарюшман наказана из-за прогулов и что наврала про посещение школы. без телефона гораздо более милый человек с утра пр

[dextera.enex] дневник
  ом на тренировку, но она с трудом встает, только выторговала 7 минут себе еще на поспать 19.05.2025 дарюшман наказана из-за прогулов и что наврала про посещение школы. без телефона гораздо более милый человек с утра пришел на квартирку - открыта входная дверь, приоткрыта морозилка, нет одних из весов 12.05.2025 много поездок

[dextera.enex] дневник
  ернулись из поездки в при - знатная выдалась каталка, 10 из 10 прям словил много беспокойства - про дарюшмана и терки с катькой, про деньги вчера всколыхнулась еще тема про дом - типа мы сейчас мечтаем купить квартиру, но только не затем, что хотим в ней жить, а просто чтоб сдавать. почему при этом у нас нет общей картины ид

[dextera.enex] дневник
  обо имеет смысл делать операцию на глаза, т.к. будет плохо видеть вблизи 30.01.2025 согласился, что дарюшман прогуляет день в школе. до конца не уверен, что правильно это, но вроде как нормально она аргументирует, что оценки норм, прогулов мало, а раз в месяц норм пропустить на рабочих собраниях по-прежнему собраться толком

[dextera.enex] дневник
  тичному учету акций/валюты/вложений - надо теперь пессимистическую волну оседлать и поэкономить про дарюху продолжаем переживать и тереть - и про экранное время и про еду и про школу с одноклассниками настраиваюсь на СнС - с Олей готовимся в стриктли, продумываю образы и очень хочется таки заработать первый пойнт 12.01.2024

[dextera.enex] дневник
  лия и вдохновение, чтоб раскочегаривать эту вторую профессию) 30.12.2024 с утра пораньше проснулся. дарюшунчик сходила погулять с новой подружкой машей в темноту (покачались на качелях во дворе) вчера приходили самсоновы с родственниками, прикольно поиграли в коднеймс (мальчики проиграли 2-1), попили вина с сыром 29.12.2024 из

[dextera.enex] дневник
  паше (профессия, студенчество, конформизм, археология, свадьба) у психолога разбираем, что делать с дарюшунчиком - спрашивать про потребности/образ будущего у нас в головах и у нее в голове дарюшун завела тг-канал, тусит с альтовыми подружками сорвалась сделка с севером ездили к брату диме в деревню на дере - прикольно поиграл

[dextera.enex] дневник
  делать с дарюшунчиком - спрашивать про потребности/образ будущего у нас в головах и у нее в голове дарюшун завела тг-канал, тусит с альтовыми подружками сорвалась сделка с севером ездили к брату диме в деревню на дере - прикольно поиграли в игру со словами 02.12.2024 терки с дарюшманом и катькой - за ее поведение, успеваемос

[dextera.enex] дневник
  ром ездили к брату диме в деревню на дере - прикольно поиграли в игру со словами 02.12.2024 терки с дарюшманом и катькой - за ее поведение, успеваемость, гаджеты и что руинит адвент. может статься, что разные подходы к воспитанию у нас - не раз уже как-то пререкались вчера приходили родственники и носович, в коднеймс не поиг

[dextera.enex] дневник
  ь много народа, часто меняются, бодрые блюзы, уанспот нестрашный и еду все приносят. после танцев с дарюшманом на вокал (попробовали шатунова и вернуться к соад). вечером чуть с мирончи и всякий семейный стафф и очень рано уснул 13.11.2024 два разговора с Катькой: 1. как с Дарюшманом, насколько строго надо ограничивать ее с

[dextera.enex] дневник
  ь с мирончи и всякий семейный стафф и очень рано уснул 13.11.2024 два разговора с Катькой: 1. как с Дарюшманом, насколько строго надо ограничивать ее с телефоном и ноутбуком 2. почему я раздражаюсь, когда говорим о катькиных танцах (вероятный ответ: мне нравится видеть интерес. а когда интереса нет - не нравится видеть) ВП с

[dextera.enex] дневник
  лать вчера с мирончи в джоки-джой, он теперь сам может на тюбинге спускаться и понра ему аэрохоккей дарюшман встретила рандомную девчонку на районе, сдружилась с ней на почве мерча, вчера гуляла и сказала, что это самое крутое времяпровождение с ней с семеном продолжаются созвоны (интересная идея про рефлексию, регистрацию и

[dextera.enex] дневник
  папаша сказал, что целиком из деда состоит, хотя считался маминым сыном, а дядя саша - дедагришиным дарюха на пару дней в больницу на операцию уехала. вроде с телефоном прошла квест и уложилась в лимит не больше чем в августе 21.10.2024 как оказалось, финансово год очень неудачно проходит - почему-то это несколько месяцев з

[dextera.enex] дневник
  в лимузине с мирончиным плейлистом Вечерком прошлись вокруг гостиницы - бассейны, смешной фотосет с Дарюхой на море где ей голову размазало, зомби переулок и спать Суббота С утра вышли с дарюшманом вдвоем пораньше на завтрак и поискать бассейны с морем. Нашли море (хотя дарюшман всю дорогу говорила, что бассейны рулят) Пару

[dextera.enex] дневник
  ой фотосет с Дарюхой на море где ей голову размазало, зомби переулок и спать Суббота С утра вышли с дарюшманом вдвоем пораньше на завтрак и поискать бассейны с морем. Нашли море (хотя дарюшман всю дорогу говорила, что бассейны рулят) Пару раз делал подходы поплавать вдоль линии буйков (сначала насчитал 200-250 метров, потом

[dextera.enex] дневник
  С утра вышли с дарюшманом вдвоем пораньше на завтрак и поискать бассейны с морем. Нашли море (хотя дарюшман всю дорогу говорила, что бассейны рулят) Пару раз делал подходы поплавать вдоль линии буйков (сначала насчитал 200-250 метров, потом пересчитал трекером, оказалось ок 120) Вечером выбежал перед закатом побегать вокруг

[dextera.enex] дневник
  а пробежал вокруг озера (добежал до гусей) Завтрак обычный и погнали в NovaMall - вансы и джинсовка дарюшману, водолазка и капюшон мне, игрушки Мирончи, макдак После обеда пляж, коднеймс (с Пикой проигрываем) и прогулялись в магаз без Катьки - игрушка Мирончи, карточки покемонов и энергетик дарюшману, вино и харибо Понедельн

[dextera.enex] дневник
  кой проигрываем) и прогулялись в магаз без Катьки - игрушка Мирончи, карточки покемонов и энергетик дарюшману, вино и харибо Понедельник Утренняя пробежка рассветная (впервые круг вокруг озера, через камышовый коридор и гуси не страшны теперь) Простоял на бодром планку в 4 минуты - одна годовая цель выполнена С утра пораньше

[dextera.enex] дневник
  уверенно Закапывались по очереди с Мирончи в русалку К вечеру хотели гнать в Сиде, но поругались с Дарюхой и Мирончи не особо захотел. Пошли с ним гулять часок-другой (зомби переулок, на рыбалку посмотрел, кот рядом со статуей) Вечером ужин - Мирончи гоняет сам за детским меню Крутейший Турецкий чай, лучше кофе Вечером в к

[dextera.enex] дневник
  ь в трюмную кровать с палубы, игра в П, заплывы с кругом, плохо с едой обошлось, пиратские корабли, Дарюха в образе и сидит в телефоне Детский движ с батутами у бассейна Игуану хочется толи погладить толи сфотать Второй заход на море -8 дорожек проплыл вдоль веревки Мирончи в кругу на волнах гоняет Очень рано легли спать, в

[dextera.enex] дневник
  с секундомером в быстрых плавках (буйковую веревку уже хорошо знаю по деталям) Голодные вернулись, Дарюшман не хочет мириться, открыли сладкое вино и шоколадку - очень хорошо Еле дотерпели до ужина, потом колнеймс красиво выиграли и проиграли из-за черных «разрядов», кт типа не относятся к математике Рано уснули Четверг В 6

[dextera.enex] дневник
  й, уже 6км, вполне норм После завтрака погнали в пещеру - долго ехали, несколько видовых остановок, дарюшман постепенно оттаяла, сама пещера очень быстрая вышла (сталактиты/сталагмиты, котик, каски) Потом приехали в музей-деревню: хороший обед, шкаф в улице, мечеть, козЫ, словенцы (по английски обращаются ко мне вместо них),

[dextera.enex] дневник
  неймс в команде с Катькой выиграли разок (а вечером я тупил и сыграли 1:1 так что в итоге счет 4:2) Дарюшман накидала много хорошей музыки, все еще втираю ей за диеты. Сходили прогуляться до таргета за вином Готовим дарюхе квест и парашют на лодке Суббота Дере Дарюшмана С утра по Лайту пробежал 3км (тяжело вставалось как-то

[dextera.enex] дневник
  а много хорошей музыки, все еще втираю ей за диеты. Сходили прогуляться до таргета за вином Готовим дарюхе квест и парашют на лодке Суббота Дере Дарюшмана С утра по Лайту пробежал 3км (тяжело вставалось как-то утром) Заскочил в тренажорный перед завтраком - пресс и планка с небольшой растяжкой. На завтрак омлет с менеменом

[dextera.enex] дневник
  диеты. Сходили прогуляться до таргета за вином Готовим дарюхе квест и парашют на лодке Суббота Дере Дарюшмана С утра по Лайту пробежал 3км (тяжело вставалось как-то утром) Заскочил в тренажорный перед завтраком - пресс и планка с небольшой растяжкой. На завтрак омлет с менеменом и туркиш чай. Потом завтрак с родственниками -

[dextera.enex] дневник
  млет с менеменом и туркиш чай. Потом завтрак с родственниками - кофе с халвой и первое поздравление дарюшмана Погнали на автобусе к краю парка. Оказалось капец непростой парк - перепады высот, шишкимет, Мирончи на плечах, репейник на кроссах, красивые сосны, попутали маршрут и спорили с Катькой (потом по словам Мирончи надо

[dextera.enex] дневник
  тротуар, попили газировку и забронили джип на завтра Дома чуть передохнули и обед, подготовил квест дарюшману и прошли его (божественное явление, яблоки, синий друг, подземелье зомби, место позирования котика…) Дарюшману понравилось Потом второй обед и на пляж: Катька с Дарюхой на парасейлинг погнали, с Мирончи до вторых буЛ

[dextera.enex] дневник
  прошли его (божественное явление, яблоки, синий друг, подземелье зомби, место позирования котика…) Дарюшману понравилось Потом второй обед и на пляж: Катька с Дарюхой на парасейлинг погнали, с Мирончи до вторых буЛЬков доплыли, фотосет с мячом После пляжа бутылку вина уговорили - за день рождения (Дарюха сказала на свадьбу

[dextera.enex] дневник
  мелье зомби, место позирования котика…) Дарюшману понравилось Потом второй обед и на пляж: Катька с Дарюхой на парасейлинг погнали, с Мирончи до вторых буЛЬков доплыли, фотосет с мячом После пляжа бутылку вина уговорили - за день рождения (Дарюха сказала на свадьбу не позовет, чтоб не позориться) На ужин празднично стол нак

[dextera.enex] дневник
  и до вторых буЛЬков доплыли, фотосет с мячом После пляжа бутылку вина уговорили - за день рождения (Дарюха сказала на свадьбу не позовет, чтоб не позориться) На ужин празднично стол накрыли с родственниками посидели и погнали в коднеймс (дважды с Катькой выиграли) Воскресенье С утра 3км вокруг озера, пресс в зале и менемен

[dextera.enex] дневник
  оследнее кофе и вода в пляжном баре После моря собрались и на ужин на террасе, виски-кола, фотосет, дарюшман не ложилась спать всю ночь, с утра пораньше на трансфер и в аэропорт Двойной эспрессо в старбаксе, дудь в самолете Эшкерешь! 25.09.2024 в воскресенье гонял в тверь интервьюировать родителей про предков. с папашей очен

[dextera.enex] дневник
  ного второго уровня на третий перейти. 1 сентября не особо празднично - начал водить Мирончи в сад, Дарюха в измененный класс, но ей там вроде не особо. На выходных дважды праздновали Мирончин дере - в деревне с тортом-арбузом и капошварскими и на озере в парке с Бамблби-аниматором и родственниками. Еще покопали картошку си

[dextera.enex] дневник
  ом, сигареты, плавали в озере, навязчивый рыбка - хорошо, в общем сгоняли в дом вернулся, погнали с дарюхой в центр - покатались на самокатах, пообедали в басте, заехали на хлебзавод и погнали в измайловский на опен. потом с катькой на роликах обратно - вроде как сезон открыли сходили на крутую экскурсию в дом наркомфина (м

[dextera.enex] дневник
  ма неплохое собеседование (повторно смотрели продакта) с активной ролью в интервью дальше сгоняли с дарюшманом на велах покатались и болтали неплохо потом с деде созвон и в том числе обсуждали трек про предков и рабочие задачи не очень вяло. потом созвон с агентством в роли активного заказчика дальше погнал на встречу, про к

[dextera.enex] дневник
  ригнали на капошвара из деревни и стали готовиться к утреннему поезду, когда выяснилось, что забыли дарюхино свидетельство о рождении - погнал в ночи на ласточке под стендап, в ночи лег спать, проснулся в 5 и в коматозе погнал в тверь на сапсане, потом в питер - проспал бОльшую часть, но весь день ходил немножко больной как

[dextera.enex] дневник
  ьянской кафешке, потом в музей современного искусства и после этого на кораблик (юсуповский дворец, дарюшунчик дремать стала). самокаты, к сожалению в питере отменили теперь. загрузились домой и пошли с катькой в бар (в прикольном кластере) на втором этаже с барной стойкой и бигбейбитейпом. потом рано легли спать, заинулся вит

[dextera.enex] дневник
  о маяка. немного торопились, чтоб успеть к блогеру. у блогера оказалась огромная очередь. к счастью дарюха спустя 20 мин слилась и не стали ждать. пошли в музей маркова и случайно зашли отведать устриц - оба решения оказались удачными потом пошли в саквояж беременной шпионки, книжный, храм на крови, музей поттера, невский и

[dextera.enex] дневник
  и вечером целое купе заняли, фотосеты постоянные, с утра пригнали в нижний и разделились - катька с дарюхой на самокатах а мы с мирончи к катеру-герою региться. потом вместе погуляли и в детские музеи сгоняли, потом я один на заплыв погнал (чувак с длинными забегами, ринат, старт чуть сдвинули, на солнце жарко, плылось легк

[dextera.enex] дневник
  ошли с мирончи и на завтрак, догуляли до кремля и колокольни, встретились с остальными и дальше я с дарюхой на самокатах гонял, а катька с мирончи на канатке катались. потом на каршеринге в грузинское кафе пригнали (базан, киндзмараули, ринат не пришел, разговоры за танцы) 23.07.2024 очень стремительное лето выходные - в тв

[dextera.enex] дневник
  - ориент-фан побегали, слем на ОПГ и неожиданно хороши хеттерс. инсталляции приятные, фотосессии с дарюшманом, мирончи поплавал в речке, погребли в прудике на лодочке на работе так себе - кажется, что все вокруг только и делают, что критикуют меня, а я легко соскакиваю с любого своего мнения скорей бы какая-то развязка с ин

[dextera.enex] дневник
  ку наоборот критикую - что несистемно все дает (музыкальность). 05.06.2024 катька за детьми уехала (дарюшман начудила с медициной), собираюсь на индиву сегодня после вчерашней встречи с психологом выкристаллизовались парочка идей: 1. войти в капитал 2. спродюсировать начальный курс по лисоборью, теперь надо придумать, какие

[dextera.enex] дневник
  нала Настю на ЛайвИзЛайф и теперь вероятно не получится никак соскочить 03.05.2024 провели неделю с дарюшманом вместе - вполне каникулярно получилось два дня лежал-болел нагонял Нетология с методологией - очень зашла учеба, разбирать начал на базе WCS гонял много на танцы - сампо, индивы, чужая группа на 2 часа, леша с катей

[dextera.enex] дневник
  о и как-то еще без надежней думается про то, что будет дальше. Пивоваров и Гордеева закрыли каналы. Дарюха сказала, что хочет гнать на секту-Кемп и даже заниматься в тодес. 27.02.2024 вроде очевидно, как должно заработать раннее просыпание. и очевидно, почему оно перестало работать - не хочется с утра вставать. очевидное ре

[dextera.enex] дневник
  сгонял на йогу айенгара на районе и файлик айронмен симпатично выглядит сгоняли к куртецу на дере (дарюха опять поссорилась) на прошлой неделе возобновил поход к психологу - вейп, сон и дарюшман 20.02.2024 приболел немного простудой и как будто бы опять на квартирке без ресурса не удержался от вейпа на пару дней сгонял на

[dextera.enex] дневник
  ецу на дере (дарюха опять поссорилась) на прошлой неделе возобновил поход к психологу - вейп, сон и дарюшман 20.02.2024 приболел немного простудой и как будто бы опять на квартирке без ресурса не удержался от вейпа на пару дней сгонял на беговых лыжах в измайлово - кайф навестили деде и куртеца, сходили в парк горького погул

[dextera.enex] дневник
  до серф-кофе и обратно погнал на самокате. уже много флешбеков - часто тусили в адлере получается (дарюшман, катька, бабайка) 07.02.2024 околопотоковое настроение вчера в бассейн открытый - 1км под снегом, очень хорошо неплохие новости по инвесторской теме - ДаВинчи, Винтер, Лидер, Басов - прям ощущение, что скоро должно чт

[dextera.enex] дневник
  и дома к теде сгоняли (много настолок на деньги, очень золодно на улице, только с детишками-ссора с дарюшманом продолжается), папаша открывает школу зашли в церковь (конфеты, свечка, прихожанка учила какого-то моргося) 11.12.2023 (оказывается уже как два месяца без дневника) так себе состояние - основа наверн это работа - от

[dextera.enex] дневник
  реза хуже плана, прогноз пассивный финрез к 2030 кажется не таким уж реалистичным) еще фонит трек с дарюшманом - как-то она не вдохновляется особо ничем и вроде чаще всего в смурном настроении из хорошего - вчера начал читать книжку (водолазкин/чагин), новые попытки засыпать без подкаста, трек по танцам продолжает драйвить м

[dextera.enex] дневник
  ия из банки и прикольно, что ее так увлекла биржевая торговля, прям симпатично наблюдать 02.10.2023 дарюшман соскакивает с курсов дизайна - видать не догоняет особо в группе сгоняли с утра пораньше подались на молдаванский паспорт. суетно, но с мирончи без очереди, вполне норм прошло 01.10.2023 зарегился было в стодневку, но

[dextera.enex] дневник
  няли с утра пораньше вчера на красную площадь и в зарядье с детишками, еще и в библио-глобусе кинга дарюшману купили с родственниками ударили по рукам поменять часть ПМ на их центры вроде начал раскуривать стрим с образованием. хоть программы у Данченок и выглядят крипово, все равно попытку сделаю, заодно мож куда-то направи

[dextera.enex] дневник
  енно делаю два подъем переворотом и рассчитываю, что такой настрой меня к выходу силой норм выведет дарюшмана отвез сегодня на курсы дизайна в вышке. по дороге прикольно разгоняли, что надо деде сделать ребрендинг в даблди и новый лого проснулся заново интерес к реформе и надеюсь, что новая ФГ будет поприкольней из того что

[dextera.enex] дневник
  ой грустью, но все равно) Развал форум-группы Фиаско с Росско Буренков подписал еще лям Рилзы ютуба Дарюшман пошла на курсы дизайна в вышку 28.08.2023 двое выходных подряд гоняли богемно в завидово с родичами - с теде и долегм вышло как-то покомфортней, чем с папашей и ев - игры в добль, самокаты и телега, хороший лес и прир

[dextera.enex] дневник
  хочет обратно сдруживаться, а у меня чет ресурса так и не хватает начать общаться с ним 25.07.2023 дарюшман канючит из лагеря и просится назад - вероятно, на неделю раньше заберем ее как-то с ФО совсем цифродрочером стал - очень полюбил таблички обновлять со всякой доходностью еще подсел на тиньков-журнал - как у кого там к

[dextera.enex] дневник
  спать побольше, не хочется кофе) и выход (как будто выспался и немного сонный из-за этого) отвезли дарюшмана в лагерь, потом сразу в тверь к мирончи погнали прошла форум-группа - еще сильней комититься приходится и бомбит из-за того, что все там такие успешные и вовлеченные к слову, зеленый отряд в секте тоже крепким оказал

[dextera.enex] дневник
  структива) дети в деревню угнали, каждый день немного как выходной английский клуб подсливается без дарюшмана 04.05.2023 деде пристегнули в фемили офис. еще расчет, что буренков вступит и пара проектов добавится - уже более менее контур вырисовывается 28.04.2023 египет интересно прошел - много болел, жарко, отвлекали по рабо

[dextera.enex] дневник
  самолетах. Вроде норм долетели, только с пивом переборщил 03.04.2023 сгоняли с катькой в ярославль (дарюха отказалась) - концерт с ренегатом и битком зал, быстрый кремль, холодная стрелка, фильмы в поезде навестили деде с детенышем - спокойный, бохо детская у носовичей в манчкин - без особого прям азарта, но в целом норм на

[dextera.enex] дневник
  детская у носовичей в манчкин - без особого прям азарта, но в целом норм на скалолазание вернулись. дарюху тоже захватили, но ей прям не понра и не факт, что согласится вернуться 29.03.2023 отчетный концерт соло-некст - неплохо спел сектор, дарюха отказалась типа из-за горла небольшие терки с шефом про продажу/непродажу дол

[dextera.enex] дневник
  а и не факт, что согласится вернуться 29.03.2023 отчетный концерт соло-некст - неплохо спел сектор, дарюха отказалась типа из-за горла небольшие терки с шефом про продажу/непродажу доли и попытаемся олегу участие в капитале продать с катькой в иммерсивный театр сгоняли - френк бай баста зацепили, много ходили по этажам особ

[dextera.enex] дневник
  и переговоры с Самолетом, чтоб к ним добавиться взяли билеты в египет и раздумываем куда погнать на дарюхины каникулы 16.02.2023 никак с болезнью история не закончится - вчера полдня в арме посидел и домой погнал лежать очень неприятная хрень, конечно же 11.02.2023 Второй день катаемся в Кировске - погнали с Катькой на Еком

[dextera.enex] дневник
  родинамил стрелу в макси и полдня еще отлеживался на выходных вокал и гитара и погуляли с катькой и дарюшманом вроде как решили на красную поляну не ехать, но гнать вместе в кировск на екомвикенд 11.01.2023 хорошо заходит подкаст "закат империи" - примерно как виленская про музыку, так и этот про историю. несколько дней слуш

[dextera.enex] дневник
  сидели до полночи (носовичи не) и пожарили шашлык в твери потусили у теде и встретились с папашей с дарюшманом седня сгоняли на гитару - хоть немного мозг включился заместо вагабунда ниче пока еще не выдумал 19.12.2022 очень сумбурные прошедшие пару недель: основная тема - полностью поломался вагабунд - с шефом дотерли до то

[dextera.enex] дневник
  дней и подзабился спорт крутой дис от окси на моргена - прям на цитаты еще раз сходили с катькой и дарюхой в театр на слугу двух господ сгоняли к димке за город - полдня выкапывались (каршеринг на липучках вообще не предназначен для снежной зимы) какое-то время еще побуду в смятении и надо будет новый проект на новый 2023

[dextera.enex] дневник
  агабунда 06.12.2022 снова вейп вернулся. фиг знает, как бороться с ним на выходных сгоняли в квест (дарюшману понра) и в кафешки (вкусно и весело). на коньки не попали, но мож и к лучшему после соло-некст сходили на пробные занятия по гитаре - хорошо зашло, дарюшман вроде вдохновилась, немного испортили впечатление тока акти

[dextera.enex] дневник
  не попали, но мож и к лучшему после соло-некст сходили на пробные занятия по гитаре - хорошо зашло, дарюшман вроде вдохновилась, немного испортили впечатление тока активной продажей в пятницу с самсоновым в баню сгоняли - не особо таки мой формат, слишком мужицкий. и в новых компаниях я так себе выступаю крутой коктейль виск

[dextera.enex] дневник
  п - и будущее станет чуть более определенным (хотя станет ли) сделали языковой клуб - группу в тг с дарюшманом и деде. скоро начнем созваниваться. пока выглядит весело в реформе выцепил чувака типа с инвест-агентством - обещал насыпать крутых проектов с окупаемостью от 30% 02.12.2022 придумал схематоз с заграничной недвигой

[dextera.enex] дневник
  гостях - сильно разошлись во взглядах и разругались. непонятно, пройдет ли дружба такое испытание с дарюшманом - надули пузырек про обучение на гитаре и языковой клуб эта неделя предстоит нервической - последние выплаты долга, нужно запустить премьер. и, главное, начать согласовывать фэмили офис и удаленную работу 22.11.2022

[dextera.enex] дневник
  амсоновым прикольный театр сгоняли - с современным прочтением русскости. решили повторить еще раз с дарюшманом и катькой выбрал на очередной концерт солонекст what is my age again - еще очень понра нойз с выдыхай и clouds in camarillo - в общем отхожу от сплина с бутусовым сильный клинч с шефом про фокус на проектах - группо

[dextera.enex] дневник
  ю просидел на больничном режиме - совсем без спорта и на лекарствах прикольное чувство гордости - с дарюхой ходили на вокал - понравился ее хорошо подобранный лук, понравилось как пела и понравилось как сказала, что в литературе попродвинутей меня будет, коль в 11 лет уже такие книжки читает 30.10.2022 сходили на танцах на

[dextera.enex] дневник
  книжку и типа хочу стартовать обучение - вырисовывается понемногу образовательный стрим 24.10.2022 дарюшману понравилась идея заграничных переездов и взялась сделать презентации про страны. первая оказалась про черногорию еще чет не нра класс в кибершколе и вроде как собирается менять его на выходных пригоняли гаммики и оче

[dextera.enex] дневник
  не взял уже 20.10.2022 деде говорит, будет мальчик - григорий игоревич или курт заодно поспорили с дарюшманом - какое имя краше. она чет не поверила сходу, что имена, кт имеют полную и сокращенную версию - это отстой 18.10.2022 вчера собянин сказал, что в москве мобилизация закончена, немного полегче стало деде не скрывает

[dextera.enex] дневник
  казал, что в москве мобилизация закончена, немного полегче стало деде не скрывает беременность уже, дарюшман хочет сестричку предвкушающие ожидания больших франчовых выплат и захода константина - прям ощущение, что это может на новую ступень поднять решил выпить весь растворимый кофе дома, т.к. с января типа он никому уже не

[dextera.enex] дневник
  0.10.2022 На права получилось подать, а с заграном не вышло записаться в МФЦ - очково прям мальца С дарюшманом и верой сгоняли в аквапарк в субботу, почти все время в саунах просидел В вскр с мирончи сгоняли в динозавр-парк, немного испугался он, но вроде потом норм вспоминал. А седня с утра, бедолага в садик пошел. 08.10.20

[dextera.enex] дневник
  спорта, клетчаки, йоги и пр - мозг слишком уж влияет на внутренние органы наконец получилось квест дарюшману сделать - вроде неплохо зашла преза про Five Fun Facts about family выходные хорошие и домашние вышли - с дарюхой попели и кепку купили, с мирончи погуляли на самокате, с катькой уборочку сделали непонятно вот только

[dextera.enex] дневник
  ь - вроде неплохо зашла преза про Five Fun Facts about family выходные хорошие и домашние вышли - с дарюхой попели и кепку купили, с мирончи погуляли на самокате, с катькой уборочку сделали непонятно вот только - когда стоит валить и точно ли стоит ли. из текущей точки кажется, что в январе (после призыва и молдаванского гр

[dextera.enex] дневник
  д, хотя обычно осенью хорошо качает пробежал на рассветном забеге уже пару недель не парю проводили дарюшмана в пятый класс кибершколы катька уехала на неделю в турцию с деде - мы с тетей валей на хозяйстве сильно скипаю реформу, но записался еще на следующий квартал прокрастинирую на работе - скептически ко всем новым проек

[dextera.enex] дневник
  ь тяжелый четырехколесный вел, много баскин-робинс мороженого выкопали в вскр картошку в пасынково, дарюшман с игрой огонь/лед прокрастинация с айлавсвиминг заканчиваем постепенный ремонт-переезд, вчера собрали кухонный уголок 23.08.2022 сгоняли в завидово расширенным семейством: купание с дарюшманом, барбекю и настолки, вел

[dextera.enex] дневник
  еезд, вчера собрали кухонный уголок 23.08.2022 сгоняли в завидово расширенным семейством: купание с дарюшманом, барбекю и настолки, велы, дорогие кафешки, созвон с андреем и димасей, красивый лес 16.08.2022 Понедельник-вторник погнал в Тулу - встреча с чуваком из Юска (критикует и даёт советы). Хорошая пробежка в Тульском па

[dextera.enex] дневник
  к я люблю 29.06.2022 Вчера концерт на кораблике - очень хорош, тока не понра, как пел выхода нет, а дарюха с дашкой хорошо выступили. Дарюшман затаилась после новостей о разводе и были ещё плотные разговоры с деде и теде - про то, что дурак разводиться Сегодня Катька выгрузила, что хочет попробовать сохранить отношения-пров

[dextera.enex] дневник
  на кораблике - очень хорош, тока не понра, как пел выхода нет, а дарюха с дашкой хорошо выступили. Дарюшман затаилась после новостей о разводе и были ещё плотные разговоры с деде и теде - про то, что дурак разводиться Сегодня Катька выгрузила, что хочет попробовать сохранить отношения-проводить вместе время столько, сколько

[dextera.enex] дневник
  а айлавранинг - надо начинать таки готовиться к ночному забегу со скалолазани 12.04.2022 Записали с Дарюхой попурри-про кукушана и Мирончи под короля и шута 11.04.2022 очень много прокрастинации - два домашних спринта по нулям прошли На тотальный диктант зато сходили 22.03.2022 вроде как спадает бум по продажам военным 09.0

[dextera.enex] дневник
  орей всего прям сильно ухудшится сми все прикрылись, теперь тг-каналы остались сгоняли на концерт с дарюхой - она прям заметно лучше петь стала. пошли еще и в соло-некст снова учиться пытаемся раскидать деньги, оставшиеся от квартиры - наличные доллары, еда, вклады под 20% 27.02.2022 в четверг с утра война с украиной начала

[dextera.enex] дневник
  стается сделка ПМ с БТС - повышается вероятность открытий с командировками и возврата денег франчам дарюха подобрала себе специальный лук к пятигорску с наушниками и штанами. еще и белую алису себе заказала 07.02.2022 вернулся с изоляции домой - вроде никто не болеет уже сгонял вчера в бассейн - с перерывами проплыл километ

[dextera.enex] дневник
  о было доктору сказать, что дело в голове и надо начать спортом заниматься 03.02.2022 день новостей дарюху взяли в кибершколу сорвалась сделка по квартире рома взбрыкнул и сказал, что хочет выходить (позже, правда, передумал) шеф записал в сочи на еком-викенд 02.02.2022 неделю без всяких спринтов и с апатией, но сходил к вр

[dextera.enex] дневник
  ходные или переутомился за неделю или подхватил опять чет типа простуды 09.01.2022 вот задача - как дарюшману внедрить идею про правильное питание и правильное потребление контента (интересно, получится ли) 08.01.2022 с катькой в кино сгоняли итальянское про неидеальные парочки - странный тц для центра, прогулка по пешеходны

[dextera.enex] дневник
  парочки - странный тц для центра, прогулка по пешеходным улицам и турецкое кафе 07.01.2022 с теде, дарюхой и д. олегом сгоняли в щелково на трех богатырей - нельзя есть попкорн, дарюху сложно выманить с теде 05.01.2022 И кстати получается, год назад в ноябре-декабре как закрутило, так и держало почти год - год прошёл без в

[dextera.enex] дневник
  е 07.01.2022 с теде, дарюхой и д. олегом сгоняли в щелково на трех богатырей - нельзя есть попкорн, дарюху сложно выманить с теде 05.01.2022 И кстати получается, год назад в ноябре-декабре как закрутило, так и держало почти год - год прошёл без всяких моих спортивно-английских дневников, к которым так приятно щас вернуться

[dextera.enex] дневник
  28.05.2020 шефу понра идея обучения - и в стенфорде и в группе на диджитал МВА переезжаем на дачу, дарюшману дом пока показался маленьким и простым 25.05.2020 на работе прям норм складывается - степень удовлетворенности постепенно приближается к пиковым значениям. причем сразу несколько ролей получается развивать: роль в бо

[dextera.enex] дневник
  заказ алиас помимо фавиконки 19.04.2020 Карантин продолжается и в нем даже и комфортней мож жить - дарюха хорошо себя чувствует, остается время на спорт и остальное. Вроде получается выдерживать - 1 час на спорт, 1 час на развитие. свежего воздуха и циклического спорта вот тока не хватает. 10.04.2020 оборудовал новое рабоч

[dextera.enex] дневник
  рабочий кабинет 04.04.2020 на карантине не так уж и плохо, сторговали половину аренды за квартиру. дарюшун на каникулах очень мил - пишет песни и рассказы, смотрит мультики и отказалась от гаджетов 31.03.2020 зашел во вкусвилл, продавщица наругалась, что не кассой самообслуживания воспользовался. поставщики в ПМ понемногу за

[dextera.enex] дневник
  020 Начался карантин, сидим дома, мироха будет гулять наверн на балконе. 29.03.2020 Вчера сгоняли с дарюшуном в парк - поход по ручью. И съездили купили ролики. 28.03.2020 Может, и не болею уже, просто много дома сидел. Карантин усилился, ПМ закрыл все оффлайн магазы на неделю. 24.03.2020 Вроде как еще продолжаю болеть, но над

[dextera.enex] дневник
  ого заболел, без спорта теперь несколько дней придется. Никак не подключу вел нормально. 19.03.2020 Дарюшун стала сидеть дома - просидит еще пару недель наверняка. Затарились в Метро продуктами, гречки таки не хватило, всю раскупили. 15.03.2020 Из-за короновируса перешли в ПМ на удаленку. В пятницу сгоняли с Головацким в Тулу

[dextera.enex] дневник
  лаю ребрендинг. На стодневку пока так и не записался. Наверн, с апреля теперь. 02.02.2020 Сгоняли с дарюшуном в аквапарк в лужниках-чуть не ушла, когда сказали, что до 9 надо нарукавники, балкон под открытым небом, нашла две вещицы под водой. Репина сдала ребрендинг-прям предвкушаю, что первое решение возьмём и запустим. 29.01

[dextera.enex] дневник
  азу по всем направлениям (спорт-вес/английский/работа/семья/деньги) - прям старательно и понемногу. Дарюшун начала на коньках кататься - договорилась сходить с подругами и это ее сподвигло на то, чтоб несколько дней прям гонять на каток и учиться. 05.01.2020 вчера приходили гости - наконец-то коднеймс. паша с машей рассказыва

[dextera.enex] дневник
  нее выступление зеленского - хотелось бы такое себе иметь. 01.01.2020 С утра "гостья из будущего" с дарюшуном, потом гуляли с мирохой, пробежка в парке - вполне себе неплохой первоянварский день получился. Что-то прям замотивировало - или стодневка начавшаяся или то, что Ринат уже целится регистрироваться на половинку. 2020 31

[dextera.enex] дневник
  стол маркетологов-аутистов, много курил, очень плохо было потом. жуть, а не корпоратив. 21.12.2019 Дарюха неплохо выступила сольно, но сильно поругалась с бабой Таней из-за фоток и вообще как-то расстроилась. Пессимистичный у неё взгляд в целом какой-то 15.12.2019 Ужасные пару недель депрессии про набранный вес. Вроде бы р

[dextera.enex] дневник
  стую прокрутку, когда ничего не хочется. 13.10.2019 Вчера Носович и родственники пригоняли, сегодня дарюшун должна вернуться. Вес пока норм 74.5. 7.10.2019 вчера ринат с семейством заходили - веселы, марафон за 3:16, думает о семейном бизнесе с бахилами. после долгого перерыва сгонял в бассейн, напрочь нос заложило, непонятно

[dextera.enex] дневник
  гонял вчера на крылатские холмы с утра (5 кругов, но все меня прям обгоняют), забрал чехол, успел к дарюхе на выступление. Подъехал финрез по калуге за май - в целом ничего так. Минус лям, но лучше, чем планировалось. В Калугу феерично съездил на этой неделе - магазин осмотрел 22.06.2019 Интересная тема возвращается-когда м

[dextera.enex] дневник
  дрожжах расти, дошел до 74кг - такого вообще никогда не было. 13.06.2019 Хороший поход в кафе-урюк: дарюшун на свои деньги купила радугу-дугу и показывала ей все, испытали яндекс-драйв (генесис и шкода неудачно причем), заварил настоящий турецкий чай - получилось, буду его теперь гонять, очевидно. 12.06.2019 Освоил ласточку в

[dextera.enex] дневник
  ю панель нормальную сделать. 14.05.2019 Все, вернулись в Москву, хорошо перезагрузило прям, весёлый дарюшун на позитиве и плюс три кило. В Мегафоне отключили интернет. Заплыв прошёл очень неплохо: красиво обгонял и висел на хвосте-Тотал Имершн таки рулит. Чуть не уложился в 20мин на км. В последние 500м не удержался на хвосте

[dextera.enex] дневник
  чтоб это не только прожектерством бы было, конечно. 15.04.2019 Придумали оборудовать рабочий стол в дарюшунской комнате, будет типа кабинет Придумал описание стрима универсальное-хорошо упаковывается 14.04.2019 Договорился уволиться-с 20 мая заново перехожу в ПМ, интересно конечно, что за опыт это будет. Девушки таки внесли пр

[dextera.enex] дневник
  делке как никогда, завтра мож предоплату получим от менеджмента. 23.03.2019 опоздали на велостарт с дарюшуном (погнали на день рождения в москвариум) - очень много стартов пропускаю я, конечно. продлил на второй месяц обучение в айлавсайклинг и ответил Сати в IE School - она кажется все ближе, особенно учитывая, что не надо вы

[dextera.enex] дневник
  ь на несколько недель. 22.03.2019 Придумал сделать полноценные задротские дашборды на основе daily. Дарюшун написала прикольную длинную сказку и очень гордилась. 20.03.2019 Деде нагрели мошенники в скайпе больше чем на 100К, дарюшуну привезли детскую тиньковскую карту. 19.03.2019 Нарезали свежих задач и вроде даже как-то моти

[dextera.enex] дневник
  ую длинную сказку и очень гордилась. 20.03.2019 Деде нагрели мошенники в скайпе больше чем на 100К, дарюшуну привезли детскую тиньковскую карту. 19.03.2019 Нарезали свежих задач и вроде даже как-то мотивация появилась. Наконец-то вписал валик, осталось вписать клуб английского, а то тема с личными задачами по спринтам как-то н

[dextera.enex] дневник
  жиданно грузинский менеджмент согласился на выкуп музея. Приезжали теде и Дядя Олег и Деде-тусили с дарюшуном и провели стратсессию. 14.03.2019 Неплохо отстрелялась вчера презентация у влада. Теперь шансы доработать до апреля вполне реалистичны (сначала планка была-до января, потом до марта), а там глядишь и до июня дотяну. 12

[dextera.enex] дневник
  не готов идти в бизнес, где он не контролирует какой товар он продаёт. 28.01.2019 Вчера поплавал с дарюшуном и весь день в лежку пролежал как больной (может, последствия коуча?). Сегодня на час позже на работу-прикольная тема, если раз в неделю делать длинное утро по будням. 26.01.2019 Очень снежная суббота. В мещерском на лы

[dextera.enex] дневник
  вез. Ленка сказала, что ещё мож месяц токсикоз будет. На работе продолжаю думать о ПМ. 14.01.2019 С дарюшуном сгоняли вчера в детский бассейн, начал смотреть afair, английский после большого перерыва. 13.01.2019 Вчера хороший забег гром-найт: без фонарика, плоская трасса, пришёл 457 из 700, красивый ночной лес. В магазине надо

[dextera.enex] дневник
  нским с соком. 30.12.2018 Посидели с папашей в сити - он почему то соскакивает с поездки в Молдову. Дарюшун всех водила в комнату с мягкими диванами. 29.12.2018 В мегу зашли в республику купили отличный блокнот для скетчей, ручку и карандаш - теперь буду как Армен. Стойка, ниче так, Вере отписался. Заодно пришло прозрение, чт

[dextera.enex] дневник
  ртошку, встречались с папашей в горсаду, поставил новый рекорд на полумарафоне в зеленограде (еще и дарюха там 500м пробежала). у носовичей конднеймс и манчкин, хотя не так уж они и радуют после перерыва 31.05 вчера шеф позвонил - сказал что можно было б поучаствовать в проекте корректировки стратегии. плюс еще данченок нап

[dextera.enex] дневник
  фокусе Т.о. надо каждую стодневку начинать еще с ревизии предыдущей 25.05 вчера выпускной концерт у дарюшуна прям чуть не до слез жалко, что ее не взяли в один из танцев, т.к. она много пропустила, хотя она типа всю песню и все движения хорошо помнит 24.05 прокрастинирующий вчерашний день - много фильмов, бананы, и дневной сон

[dextera.enex] дневник
  чень красивый (сначала обогнал многих на старте, потом долго по узкой тропе обогнать не получалось) дарюшун отлично финишировала первые 500метров и даже кого-то обогнала (еще и клещ у нее в ухе оказался) когда денег мало по дорогим и вкусным кафе лучше не ходить 11.05 с дарюшуном: прочитали библию, смотрим клипы сержа танкяна

[dextera.enex] дневник
  еще и клещ у нее в ухе оказался) когда денег мало по дорогим и вкусным кафе лучше не ходить 11.05 с дарюшуном: прочитали библию, смотрим клипы сержа танкяна, малакяна и бутусова, учим английский, тренируемся к забегу - находим общий язык 10.05 вчера - поход в крутую самшитовую рощу, автомобили с флагами и танковыми башнями, по

[dextera.enex] дневник
  крутую самшитовую рощу, автомобили с флагами и танковыми башнями, поздний подъем и начали готовить дарюху к забегу позавчера прикольный забег до абхазии по 7км набережной на стодневку как-то слишком много оказалось - и английский и дарюшун и йога и плавание и профессия. скорей всего йогу и профессию просто удержать, а англ

[dextera.enex] дневник
  ный забег до абхазии по 7км набережной на стодневку как-то слишком много оказалось - и английский и дарюшун и йога и плавание и профессия. скорей всего йогу и профессию просто удержать, а английский и плавание - развить. надо научиться их правильно раздрачивать 8.05 роза хутор - очень много непривычной зелени в горах, ниче та

[dextera.enex] дневник
  тверь-музей на новоторжской Красивая осень С Танюрой в тауне про воспитание детей 15.10 Мирный дере дарюшуна-торт, доставка ратату, вигвам, куча фоток, возобновили коднеймс 12.10 Прикольная фраза из рунетологии: мне нравятся, когда собеседование проходят как в последний бой В ратату прям сильно руки чешутся работать Дере дарюш

[dextera.enex] дневник
  я, когда собеседование проходят как в последний бой В ратату прям сильно руки чешутся работать Дере дарюшуна-ребёнок с утра очень рад шарикам и как то немного более взросло разговаривает что-ли 11.10 Прошёл таки мастер класс, вполне норм, хотя кучу чего есть улучшить В ратату первый заказ сами себе приняли 10.10 В ратату начин

[dextera.enex] дневник
  оставили на слабую дорожку и пришел вторым или первым, всех обгонять понравилось, надо так и делать Дарюшуна научили играть в слова по вотсапу. еще она как-то наткнулась на страшный мультик (мож анонс ужастика) и боится темноты. жесть 17.09 дарюшуну купили симку, всем сразу стала звонить. а потом еще и вотсапп установили гнойн

[dextera.enex] дневник
  у. еще она как-то наткнулась на страшный мультик (мож анонс ужастика) и боится темноты. жесть 17.09 дарюшуну купили симку, всем сразу стала звонить. а потом еще и вотсапп установили гнойный, кста, мож и не такой противный. альбом вполне слушать можно. разнообразней темы, чем у окси стали глубже общаться с проектом Ратату - вст

[dextera.enex] дневник
  род красивый с улочками 30.08 вчера пригнали в черногорию здесь неплохо - бегаем, плаваем, работаем дарюшун в основном с бабушками 27.08 Вчера стремительно сгоняли на картошку. Картошки было мало, выкорчевал два куста. Позавчера неплохое интервью с экспертом от антирабства-дир по маркетингу Мвидео. 25.08 прокрастинация понемн

[dextera.enex] дневник
  словицы) 17.08 Брифа на новые проекты-маркетплейс и Северен. С шефом трем про нравственность. 16.08 Даряква играет с волнами. Поездка в дельфинарий 15.08 Сангрия, заплывы в бассейне, вино на балконе, танцы у сцены, пикник в лесу-в Болгарии неплохо 5.08 Старбакс-кино 19.07 Достаточно много парка горького и пикников с морквой

[dextera.enex] дневник
  остаточно много парка горького и пикников с морквой 18.07 Пятилетняя годовщина-гуляли до полуночи с даряквой-фонтаны и куб с цепочками 9.07 Второй раз на работе из баночек-хорошие ощущения 8.07 Вроде остановились на названии bazzar для сервиса 7 красок-тайский массаж 7.07 Планерочки на флаконе с катькой 5.07 В гостях у гамми

[dextera.enex] дневник
  ение в отрасль 20.04 Крутой заплыв-1км за 18:47. Впечатляющее шоу и вторе место, очень хорошо 19.04 Даринка начинает ходить на танцы, нравится и получается все лучше 25.03 сегалович: "totally uncool" Адизес: "если в семье двое зарабатывают деньги, то нужна еще гувернантка (функция А) и психоаналитик (функция I) 24.03 Кайдзен-

[dextera.enex] дневник
  есть зелень 23.03 Открыт сезон роликов в парке горького 22.03 Вроде научился плавать с ногами 21.03 Даряква танцует в парке хастл 15.03 Занятия про психосоматику: массаж и мышцы пытаются удержать эмоции 14.03 С базаном: поток важнее цели, что делать, если скоро умрешь и идея айловраннинг в сети. Уже около 7 тренировок каждую

[dextera.enex] дневник
  -посмотрели 5 квартир. Хорошие 25.01 Эпопея с театром, на к/т шеф подогнал билеты 17.01 Весь день с дарюхой и третий сезон шерлока. Вечером йога и бассейн-дышать стало легче без волн. 15.01 Встал на доску, закат, трава в трубочке, соки, надо возвращаться в гоа 14.01 Плаваю меньше, но получилось подключить ноги. Ветра было м

[dextera.enex] дневник
  йский рынок-там неплохо-палочки-вонялочки и транс играет. Потом на крыше еще и гашиш-так себе. 6.01 Дарюха подружилась с соседской Настей-пыталась ей все что-то доказать. Погнали в ночное на дискотеку-премило поколбасились, только на скутере поначалу страшно было гнать. 5.01 Аутентичный индийский пейзаж-море, кафе, музыка х

[dextera.enex] дневник
  TI, немного получается, хотя и сложно дышать. Первый раз погонял на скутере. 2.01 Полдня в дороге, дарюху сильно укачивало. Индия ниче так, красивые грузовики, отличный домашний дом, почти как дача. 1.01 Новый год тет-а-тет, чуть не пропустили куранты и смотрели комедию "горько". Отлично-неожиданный айфон 5s от деда мороза

[dextera.enex] дневник
  ли куранты и смотрели комедию "горько". Отлично-неожиданный айфон 5s от деда мороза. Утром гуляли с даряквой, купили баранок и собирались в Индию. 2014 31.12 Шеф поздравил, мож организуется команда (перекликается с книгой Ходорковского про команду). Полдня работы, пустые дороги, макдоналдс, заказ билетов-красота. 30.12 Идея-

[dextera.enex] дневник
  полегчало. Завтра акции в Самаре и кургане-оз, что будет 10.03 С утра не очень удачный джаз концерт-дарюха была вяловатой. Вечером в матэ-клуб, элвис-кришнаит. 9.03 Сегодняшние акции в перми и новокузнецке немного взбодрили последние беспросветные дни на работе Заодно и побегал немного 8.03 Десять купонов-заданий в подарок

[dextera.enex] дневник
  уговато идет, рассыпается прям 4.02 Решили продвигать детей "от создателей терминала" 2.02 Ходили с даряквой в бассейн. Ей совсем не очень, еще и девочка полила из лейки 01.02 Юзабилисты сильно разнесли сайт 29.01 Все тяжкие в Челябинске 28.01 Каста, пятница в машине в Тулу и обратно 27.01 Инструкторство у детей олигархов-па

[dextera.enex] дневник
  ь в альпийском лез арке 8.01 Милый французский фильм про женщину, боящуюся мужчин. Седня опять джаз-дарюха посоциальней немного 7.01 Покупка бордической амуниции и продавец, к/т считал, что термотрусов не бывает 6.01 Рождественские елки, кафе с сеном на полу 5.01 первый большой выход даряквы в свет - джазовый концерт в йога

[dextera.enex] дневник
  что термотрусов не бывает 6.01 Рождественские елки, кафе с сеном на полу 5.01 первый большой выход даряквы в свет - джазовый концерт в йога-центре. даряква танцует как трансер 4.01 Отчет по 100дневке (пока на 10% выполнено), переношу все в декстеру. Закончил смотреть 2 сезон «Наркомана Павлика» День - продолжаю описывать 20

[dextera.enex] дневник
  ки, кафе с сеном на полу 5.01 первый большой выход даряквы в свет - джазовый концерт в йога-центре. даряква танцует как трансер 4.01 Отчет по 100дневке (пока на 10% выполнено), переношу все в декстеру. Закончил смотреть 2 сезон «Наркомана Павлика» День - продолжаю описывать 2012 и рисую картину на ближайшие 3 года (не стать

[dextera.enex] дневник
  мультимедиа-менеджер – лучник, неспешный, как белая ворона пока 6.06. Отчетливое ощущение счастья. Пузяка, новые проекты на работе и вроде все складывается, поиск нового жилья, джук должен скоро приехать - какие-то солнечные перспективы 12.05. Очень интересна тема с ассортиментным анализом. Да и вообще много интересных тем

[dextera.enex] To Do_год
  огуглить стоицизм (мудрость, справедливость, умеренность, мужество подход к генеалогии заповеди для дарюхи написать "через три года" опробовать цифровой блокнот Craft - решить задачу Д-инглиш год зарисовать текущие стримы в блокноте скетчем (стримы проверить в майндмепе на год) раскурить стрим методология/скетчноутинг/майнд

[dextera.enex] To Do_год
  d, coggle.it , mindly делать ежегодный срез (по майндмепу и целям) по итогам 3/6 месяцев Достигатор дарюшуну список паролей финактивов образ-новый стрим и новый скетч Ничего не делать по субботам шаббат, составить фрирайтинг об этом онлайн-тренажер математики https://practicum.yandex.ru/math-foundations/ МФР https://sportdocon

[dextera.enex] To Do_год
  7-29% Лыжи 30К Зарядку возобновить: пресс/отжиманий/пресс косые/кламберс Док-док загуглить Обучение Дарюшуна в Барселоне загуглить Вел-метод плана Скрин-тест МВА-рисеч (требования IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуг

[dextera.enex] To Do_год
  крин-тест МВА-рисеч (требования IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжим

[dextera.enex] To Do_год
  ания IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс с

[dextera.enex] To Do_год
  б проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс скрин-тест английский Фрирайтинг про график тест контен

[dextera.enex] To Do_год
  е тренировки - вел, начать подумать про обучение Языковой клуб попробовать занятие по английскому с дарюшуном (учебник) занятие по английскому с дарюшуном (домашка-оля) врач - уши врач - кожа Договориться о закладной смп Старт Книги велосипед январь-спринт 2 26-58% группа вел в ВК Скайенг-мегафон Пресс прямые-отжимания-пресс к

[dextera.enex] To Do_год
  ние Языковой клуб попробовать занятие по английскому с дарюшуном (учебник) занятие по английскому с дарюшуном (домашка-оля) врач - уши врач - кожа Договориться о закладной смп Старт Книги велосипед январь-спринт 2 26-58% группа вел в ВК Скайенг-мегафон Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс вернуть Васю записать теде на з

[dextera.enex] To Do_год
  лендарь закрепить файлы стратегии даты в план: мастер и маргарита+ концерт занятие по английскому с дарюшуном (учебник) осаго Блокнот-начало: 2019 привычки (1. Кофе 2. Чаевые 3. Аналоговые записи/скетчи) Цели (из файла 2018+айронмен) Стримы -визуализировать (Музыка, этика, обучение) + из майндмэпа Ямы/ниямы Записаться обследов

[dextera.enex] To Do_год
  брейн-прокачка, 2021 - профессия, 2022 - профессор подписка на аудио английский eslpod.com внедрить Дарюшуну 365done.ru беспроводные крупные наушники большой монитор и рабочее место в подарок 20 свиданий зайти в тату салон вместе с дарюшуном выучить английский (до 12) Погасить кредит в Сбере в октябре Танюра-подарок секта Абон

[dextera.enex] To Do_год
  крупные наушники большой монитор и рабочее место в подарок 20 свиданий зайти в тату салон вместе с дарюшуном выучить английский (до 12) Погасить кредит в Сбере в октябре Танюра-подарок секта Абонемент айенгара спектакль "топливо" (давид ян) Спиридонову написать обратную связь Все про годы вспомнить (фотки): 1стойки в пм с нир

[dextera.enex] To Do_год
  степик https://stepik.org/course/3554/ Бэкап коллекта и еверноута Урок игры на глюкофоне Достигатор дарюшуну список паролей финактивов обременение с квартиры план тренировок по велу сноуборд-амуниция: бот, защита, штаны научиться делать выход силой награды по результатам спринтов https://smartink.by/ курс скетчинга гейзерная (

[dextera.enex] To Do_год
  7-29% Лыжи 30К Зарядку возобновить: пресс/отжиманий/пресс косые/кламберс Док-док загуглить Обучение Дарюшуна в Барселоне загуглить Вел-метод плана Скрин-тест МВА-рисеч (требования IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуг

[dextera.enex] To Do_год
  крин-тест МВА-рисеч (требования IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжим

[dextera.enex] To Do_год
  ания IE-консультанты) Валик один раз проба Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс с

[dextera.enex] To Do_год
  б проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс скрин-тест английский Фрирайтинг про график тест контен

[dextera.enex] To Do_год
  е тренировки - вел, начать подумать про обучение Языковой клуб попробовать занятие по английскому с дарюшуном (учебник) занятие по английскому с дарюшуном (домашка-оля) врач - уши врач - кожа Договориться о закладной смп Старт Книги велосипед январь-спринт 2 26-58% группа вел в ВК Скайенг-мегафон Пресс прямые-отжимания-пресс к

[dextera.enex] To Do_год
  ние Языковой клуб попробовать занятие по английскому с дарюшуном (учебник) занятие по английскому с дарюшуном (домашка-оля) врач - уши врач - кожа Договориться о закладной смп Старт Книги велосипед январь-спринт 2 26-58% группа вел в ВК Скайенг-мегафон Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс вернуть Васю записать теде на з

[dextera.enex] To Do_год
  лендарь закрепить файлы стратегии даты в план: мастер и маргарита+ концерт занятие по английскому с дарюшуном (учебник) осаго Блокнот-начало: 2019 привычки (1. Кофе 2. Чаевые 3. Аналоговые записи/скетчи) Цели (из файла 2018+айронмен) Стримы -визуализировать (Музыка, этика, обучение) + из майндмэпа Ямы/ниямы Записаться обследов

[dextera.enex] To Do_год
  брейн-прокачка, 2021 - профессия, 2022 - профессор подписка на аудио английский eslpod.com внедрить Дарюшуну 365done.ru беспроводные крупные наушники большой монитор и рабочее место в подарок 20 свиданий зайти в тату салон вместе с дарюшуном выучить английский (до 12) Погасить кредит в Сбере в октябре Танюра-подарок секта Абон

[dextera.enex] To Do_год
  крупные наушники большой монитор и рабочее место в подарок 20 свиданий зайти в тату салон вместе с дарюшуном выучить английский (до 12) Погасить кредит в Сбере в октябре Танюра-подарок секта Абонемент айенгара спектакль "топливо" (давид ян) Спиридонову написать обратную связь Все про годы вспомнить (фотки): 1стойки в пм с нир

[dextera.enex] дневник
  д, хотя обычно осенью хорошо качает пробежал на рассветном забеге уже пару недель не парю проводили дарюшмана в пятый класс кибершколы катька уехала на неделю в турцию с деде - мы с тетей валей на хозяйстве сильно скипаю реформу, но записался еще на следующий квартал прокрастинирую на работе - скептически ко всем новым проек

[dextera.enex] дневник
  ь тяжелый четырехколесный вел, много баскин-робинс мороженого выкопали в вскр картошку в пасынково, дарюшман с игрой огонь/лед прокрастинация с айлавсвиминг заканчиваем постепенный ремонт-переезд, вчера собрали кухонный уголок 23.08.2022 сгоняли в завидово расширенным семейством: купание с дарюшманом, барбекю и настолки, вел

[dextera.enex] дневник
  еезд, вчера собрали кухонный уголок 23.08.2022 сгоняли в завидово расширенным семейством: купание с дарюшманом, барбекю и настолки, велы, дорогие кафешки, созвон с андреем и димасей, красивый лес 16.08.2022 Понедельник-вторник погнал в Тулу - встреча с чуваком из Юска (критикует и даёт советы). Хорошая пробежка в Тульском па

[dextera.enex] дневник
  к я люблю 29.06.2022 Вчера концерт на кораблике - очень хорош, тока не понра, как пел выхода нет, а дарюха с дашкой хорошо выступили. Дарюшман затаилась после новостей о разводе и были ещё плотные разговоры с деде и теде - про то, что дурак разводиться Сегодня Катька выгрузила, что хочет попробовать сохранить отношения-пров

[dextera.enex] дневник
  на кораблике - очень хорош, тока не понра, как пел выхода нет, а дарюха с дашкой хорошо выступили. Дарюшман затаилась после новостей о разводе и были ещё плотные разговоры с деде и теде - про то, что дурак разводиться Сегодня Катька выгрузила, что хочет попробовать сохранить отношения-проводить вместе время столько, сколько

[dextera.enex] дневник
  а айлавранинг - надо начинать таки готовиться к ночному забегу со скалолазани 12.04.2022 Записали с Дарюхой попурри-про кукушана и Мирончи под короля и шута 11.04.2022 очень много прокрастинации - два домашних спринта по нулям прошли На тотальный диктант зато сходили 22.03.2022 вроде как спадает бум по продажам военным 09.0

[dextera.enex] дневник
  орей всего прям сильно ухудшится сми все прикрылись, теперь тг-каналы остались сгоняли на концерт с дарюхой - она прям заметно лучше петь стала. пошли еще и в соло-некст снова учиться пытаемся раскидать деньги, оставшиеся от квартиры - наличные доллары, еда, вклады под 20% 27.02.2022 в четверг с утра война с украиной начала

[dextera.enex] дневник
  стается сделка ПМ с БТС - повышается вероятность открытий с командировками и возврата денег франчам дарюха подобрала себе специальный лук к пятигорску с наушниками и штанами. еще и белую алису себе заказала 07.02.2022 вернулся с изоляции домой - вроде никто не болеет уже сгонял вчера в бассейн - с перерывами проплыл километ

[dextera.enex] дневник
  о было доктору сказать, что дело в голове и надо начать спортом заниматься 03.02.2022 день новостей дарюху взяли в кибершколу сорвалась сделка по квартире рома взбрыкнул и сказал, что хочет выходить (позже, правда, передумал) шеф записал в сочи на еком-викенд 02.02.2022 неделю без всяких спринтов и с апатией, но сходил к вр

[dextera.enex] дневник
  ходные или переутомился за неделю или подхватил опять чет типа простуды 09.01.2022 вот задача - как дарюшману внедрить идею про правильное питание и правильное потребление контента (интересно, получится ли) 08.01.2022 с катькой в кино сгоняли итальянское про неидеальные парочки - странный тц для центра, прогулка по пешеходны

[dextera.enex] дневник
  парочки - странный тц для центра, прогулка по пешеходным улицам и турецкое кафе 07.01.2022 с теде, дарюхой и д. олегом сгоняли в щелково на трех богатырей - нельзя есть попкорн, дарюху сложно выманить с теде 05.01.2022 И кстати получается, год назад в ноябре-декабре как закрутило, так и держало почти год - год прошёл без в

[dextera.enex] дневник
  е 07.01.2022 с теде, дарюхой и д. олегом сгоняли в щелково на трех богатырей - нельзя есть попкорн, дарюху сложно выманить с теде 05.01.2022 И кстати получается, год назад в ноябре-декабре как закрутило, так и держало почти год - год прошёл без всяких моих спортивно-английских дневников, к которым так приятно щас вернуться

[dextera.enex] дневник
  28.05.2020 шефу понра идея обучения - и в стенфорде и в группе на диджитал МВА переезжаем на дачу, дарюшману дом пока показался маленьким и простым 25.05.2020 на работе прям норм складывается - степень удовлетворенности постепенно приближается к пиковым значениям. причем сразу несколько ролей получается развивать: роль в бо

[dextera.enex] дневник
  заказ алиас помимо фавиконки 19.04.2020 Карантин продолжается и в нем даже и комфортней мож жить - дарюха хорошо себя чувствует, остается время на спорт и остальное. Вроде получается выдерживать - 1 час на спорт, 1 час на развитие. свежего воздуха и циклического спорта вот тока не хватает. 10.04.2020 оборудовал новое рабоч

[dextera.enex] дневник
  рабочий кабинет 04.04.2020 на карантине не так уж и плохо, сторговали половину аренды за квартиру. дарюшун на каникулах очень мил - пишет песни и рассказы, смотрит мультики и отказалась от гаджетов 31.03.2020 зашел во вкусвилл, продавщица наругалась, что не кассой самообслуживания воспользовался. поставщики в ПМ понемногу за

[dextera.enex] дневник
  020 Начался карантин, сидим дома, мироха будет гулять наверн на балконе. 29.03.2020 Вчера сгоняли с дарюшуном в парк - поход по ручью. И съездили купили ролики. 28.03.2020 Может, и не болею уже, просто много дома сидел. Карантин усилился, ПМ закрыл все оффлайн магазы на неделю. 24.03.2020 Вроде как еще продолжаю болеть, но над

[dextera.enex] дневник
  ого заболел, без спорта теперь несколько дней придется. Никак не подключу вел нормально. 19.03.2020 Дарюшун стала сидеть дома - просидит еще пару недель наверняка. Затарились в Метро продуктами, гречки таки не хватило, всю раскупили. 15.03.2020 Из-за короновируса перешли в ПМ на удаленку. В пятницу сгоняли с Головацким в Тулу

[dextera.enex] дневник
  лаю ребрендинг. На стодневку пока так и не записался. Наверн, с апреля теперь. 02.02.2020 Сгоняли с дарюшуном в аквапарк в лужниках-чуть не ушла, когда сказали, что до 9 надо нарукавники, балкон под открытым небом, нашла две вещицы под водой. Репина сдала ребрендинг-прям предвкушаю, что первое решение возьмём и запустим. 29.01

[dextera.enex] дневник
  азу по всем направлениям (спорт-вес/английский/работа/семья/деньги) - прям старательно и понемногу. Дарюшун начала на коньках кататься - договорилась сходить с подругами и это ее сподвигло на то, чтоб несколько дней прям гонять на каток и учиться. 05.01.2020 вчера приходили гости - наконец-то коднеймс. паша с машей рассказыва

[dextera.enex] дневник
  нее выступление зеленского - хотелось бы такое себе иметь. 01.01.2020 С утра "гостья из будущего" с дарюшуном, потом гуляли с мирохой, пробежка в парке - вполне себе неплохой первоянварский день получился. Что-то прям замотивировало - или стодневка начавшаяся или то, что Ринат уже целится регистрироваться на половинку. 2020 31

[dextera.enex] дневник
  стол маркетологов-аутистов, много курил, очень плохо было потом. жуть, а не корпоратив. 21.12.2019 Дарюха неплохо выступила сольно, но сильно поругалась с бабой Таней из-за фоток и вообще как-то расстроилась. Пессимистичный у неё взгляд в целом какой-то 15.12.2019 Ужасные пару недель депрессии про набранный вес. Вроде бы р

[dextera.enex] дневник
  стую прокрутку, когда ничего не хочется. 13.10.2019 Вчера Носович и родственники пригоняли, сегодня дарюшун должна вернуться. Вес пока норм 74.5. 7.10.2019 вчера ринат с семейством заходили - веселы, марафон за 3:16, думает о семейном бизнесе с бахилами. после долгого перерыва сгонял в бассейн, напрочь нос заложило, непонятно

[dextera.enex] дневник
  гонял вчера на крылатские холмы с утра (5 кругов, но все меня прям обгоняют), забрал чехол, успел к дарюхе на выступление. Подъехал финрез по калуге за май - в целом ничего так. Минус лям, но лучше, чем планировалось. В Калугу феерично съездил на этой неделе - магазин осмотрел 22.06.2019 Интересная тема возвращается-когда м

[dextera.enex] дневник
  дрожжах расти, дошел до 74кг - такого вообще никогда не было. 13.06.2019 Хороший поход в кафе-урюк: дарюшун на свои деньги купила радугу-дугу и показывала ей все, испытали яндекс-драйв (генесис и шкода неудачно причем), заварил настоящий турецкий чай - получилось, буду его теперь гонять, очевидно. 12.06.2019 Освоил ласточку в

[dextera.enex] дневник
  ю панель нормальную сделать. 14.05.2019 Все, вернулись в Москву, хорошо перезагрузило прям, весёлый дарюшун на позитиве и плюс три кило. В Мегафоне отключили интернет. Заплыв прошёл очень неплохо: красиво обгонял и висел на хвосте-Тотал Имершн таки рулит. Чуть не уложился в 20мин на км. В последние 500м не удержался на хвосте

[dextera.enex] дневник
  чтоб это не только прожектерством бы было, конечно. 15.04.2019 Придумали оборудовать рабочий стол в дарюшунской комнате, будет типа кабинет Придумал описание стрима универсальное-хорошо упаковывается 14.04.2019 Договорился уволиться-с 20 мая заново перехожу в ПМ, интересно конечно, что за опыт это будет. Девушки таки внесли пр

[dextera.enex] дневник
  делке как никогда, завтра мож предоплату получим от менеджмента. 23.03.2019 опоздали на велостарт с дарюшуном (погнали на день рождения в москвариум) - очень много стартов пропускаю я, конечно. продлил на второй месяц обучение в айлавсайклинг и ответил Сати в IE School - она кажется все ближе, особенно учитывая, что не надо вы

[dextera.enex] дневник
  ь на несколько недель. 22.03.2019 Придумал сделать полноценные задротские дашборды на основе daily. Дарюшун написала прикольную длинную сказку и очень гордилась. 20.03.2019 Деде нагрели мошенники в скайпе больше чем на 100К, дарюшуну привезли детскую тиньковскую карту. 19.03.2019 Нарезали свежих задач и вроде даже как-то моти

[dextera.enex] дневник
  ую длинную сказку и очень гордилась. 20.03.2019 Деде нагрели мошенники в скайпе больше чем на 100К, дарюшуну привезли детскую тиньковскую карту. 19.03.2019 Нарезали свежих задач и вроде даже как-то мотивация появилась. Наконец-то вписал валик, осталось вписать клуб английского, а то тема с личными задачами по спринтам как-то н

[dextera.enex] дневник
  жиданно грузинский менеджмент согласился на выкуп музея. Приезжали теде и Дядя Олег и Деде-тусили с дарюшуном и провели стратсессию. 14.03.2019 Неплохо отстрелялась вчера презентация у влада. Теперь шансы доработать до апреля вполне реалистичны (сначала планка была-до января, потом до марта), а там глядишь и до июня дотяну. 12

[dextera.enex] дневник
  не готов идти в бизнес, где он не контролирует какой товар он продаёт. 28.01.2019 Вчера поплавал с дарюшуном и весь день в лежку пролежал как больной (может, последствия коуча?). Сегодня на час позже на работу-прикольная тема, если раз в неделю делать длинное утро по будням. 26.01.2019 Очень снежная суббота. В мещерском на лы

[dextera.enex] дневник
  вез. Ленка сказала, что ещё мож месяц токсикоз будет. На работе продолжаю думать о ПМ. 14.01.2019 С дарюшуном сгоняли вчера в детский бассейн, начал смотреть afair, английский после большого перерыва. 13.01.2019 Вчера хороший забег гром-найт: без фонарика, плоская трасса, пришёл 457 из 700, красивый ночной лес. В магазине надо

[dextera.enex] дневник
  нским с соком. 30.12.2018 Посидели с папашей в сити - он почему то соскакивает с поездки в Молдову. Дарюшун всех водила в комнату с мягкими диванами. 29.12.2018 В мегу зашли в республику купили отличный блокнот для скетчей, ручку и карандаш - теперь буду как Армен. Стойка, ниче так, Вере отписался. Заодно пришло прозрение, чт

[dextera.enex] дневник
  ртошку, встречались с папашей в горсаду, поставил новый рекорд на полумарафоне в зеленограде (еще и дарюха там 500м пробежала). у носовичей конднеймс и манчкин, хотя не так уж они и радуют после перерыва 31.05 вчера шеф позвонил - сказал что можно было б поучаствовать в проекте корректировки стратегии. плюс еще данченок нап

[dextera.enex] дневник
  фокусе Т.о. надо каждую стодневку начинать еще с ревизии предыдущей 25.05 вчера выпускной концерт у дарюшуна прям чуть не до слез жалко, что ее не взяли в один из танцев, т.к. она много пропустила, хотя она типа всю песню и все движения хорошо помнит 24.05 прокрастинирующий вчерашний день - много фильмов, бананы, и дневной сон

[dextera.enex] дневник
  чень красивый (сначала обогнал многих на старте, потом долго по узкой тропе обогнать не получалось) дарюшун отлично финишировала первые 500метров и даже кого-то обогнала (еще и клещ у нее в ухе оказался) когда денег мало по дорогим и вкусным кафе лучше не ходить 11.05 с дарюшуном: прочитали библию, смотрим клипы сержа танкяна

[dextera.enex] дневник
  еще и клещ у нее в ухе оказался) когда денег мало по дорогим и вкусным кафе лучше не ходить 11.05 с дарюшуном: прочитали библию, смотрим клипы сержа танкяна, малакяна и бутусова, учим английский, тренируемся к забегу - находим общий язык 10.05 вчера - поход в крутую самшитовую рощу, автомобили с флагами и танковыми башнями, по

[dextera.enex] дневник
  крутую самшитовую рощу, автомобили с флагами и танковыми башнями, поздний подъем и начали готовить дарюху к забегу позавчера прикольный забег до абхазии по 7км набережной на стодневку как-то слишком много оказалось - и английский и дарюшун и йога и плавание и профессия. скорей всего йогу и профессию просто удержать, а англ

[dextera.enex] дневник
  ный забег до абхазии по 7км набережной на стодневку как-то слишком много оказалось - и английский и дарюшун и йога и плавание и профессия. скорей всего йогу и профессию просто удержать, а английский и плавание - развить. надо научиться их правильно раздрачивать 8.05 роза хутор - очень много непривычной зелени в горах, ниче та

[dextera.enex] дневник
  тверь-музей на новоторжской Красивая осень С Танюрой в тауне про воспитание детей 15.10 Мирный дере дарюшуна-торт, доставка ратату, вигвам, куча фоток, возобновили коднеймс 12.10 Прикольная фраза из рунетологии: мне нравятся, когда собеседование проходят как в последний бой В ратату прям сильно руки чешутся работать Дере дарюш

[dextera.enex] дневник
  я, когда собеседование проходят как в последний бой В ратату прям сильно руки чешутся работать Дере дарюшуна-ребёнок с утра очень рад шарикам и как то немного более взросло разговаривает что-ли 11.10 Прошёл таки мастер класс, вполне норм, хотя кучу чего есть улучшить В ратату первый заказ сами себе приняли 10.10 В ратату начин

[dextera.enex] дневник
  оставили на слабую дорожку и пришел вторым или первым, всех обгонять понравилось, надо так и делать Дарюшуна научили играть в слова по вотсапу. еще она как-то наткнулась на страшный мультик (мож анонс ужастика) и боится темноты. жесть 17.09 дарюшуну купили симку, всем сразу стала звонить. а потом еще и вотсапп установили гнойн

[dextera.enex] дневник
  у. еще она как-то наткнулась на страшный мультик (мож анонс ужастика) и боится темноты. жесть 17.09 дарюшуну купили симку, всем сразу стала звонить. а потом еще и вотсапп установили гнойный, кста, мож и не такой противный. альбом вполне слушать можно. разнообразней темы, чем у окси стали глубже общаться с проектом Ратату - вст

[dextera.enex] дневник
  род красивый с улочками 30.08 вчера пригнали в черногорию здесь неплохо - бегаем, плаваем, работаем дарюшун в основном с бабушками 27.08 Вчера стремительно сгоняли на картошку. Картошки было мало, выкорчевал два куста. Позавчера неплохое интервью с экспертом от антирабства-дир по маркетингу Мвидео. 25.08 прокрастинация понемн

[dextera.enex] дневник
  словицы) 17.08 Брифа на новые проекты-маркетплейс и Северен. С шефом трем про нравственность. 16.08 Даряква играет с волнами. Поездка в дельфинарий 15.08 Сангрия, заплывы в бассейне, вино на балконе, танцы у сцены, пикник в лесу-в Болгарии неплохо 5.08 Старбакс-кино 19.07 Достаточно много парка горького и пикников с морквой

[dextera.enex] дневник
  остаточно много парка горького и пикников с морквой 18.07 Пятилетняя годовщина-гуляли до полуночи с даряквой-фонтаны и куб с цепочками 9.07 Второй раз на работе из баночек-хорошие ощущения 8.07 Вроде остановились на названии bazzar для сервиса 7 красок-тайский массаж 7.07 Планерочки на флаконе с катькой 5.07 В гостях у гамми

[dextera.enex] дневник
  ение в отрасль 20.04 Крутой заплыв-1км за 18:47. Впечатляющее шоу и вторе место, очень хорошо 19.04 Даринка начинает ходить на танцы, нравится и получается все лучше 25.03 сегалович: "totally uncool" Адизес: "если в семье двое зарабатывают деньги, то нужна еще гувернантка (функция А) и психоаналитик (функция I) 24.03 Кайдзен-

[dextera.enex] дневник
  есть зелень 23.03 Открыт сезон роликов в парке горького 22.03 Вроде научился плавать с ногами 21.03 Даряква танцует в парке хастл 15.03 Занятия про психосоматику: массаж и мышцы пытаются удержать эмоции 14.03 С базаном: поток важнее цели, что делать, если скоро умрешь и идея айловраннинг в сети. Уже около 7 тренировок каждую

[dextera.enex] дневник
  -посмотрели 5 квартир. Хорошие 25.01 Эпопея с театром, на к/т шеф подогнал билеты 17.01 Весь день с дарюхой и третий сезон шерлока. Вечером йога и бассейн-дышать стало легче без волн. 15.01 Встал на доску, закат, трава в трубочке, соки, надо возвращаться в гоа 14.01 Плаваю меньше, но получилось подключить ноги. Ветра было м

[dextera.enex] дневник
  йский рынок-там неплохо-палочки-вонялочки и транс играет. Потом на крыше еще и гашиш-так себе. 6.01 Дарюха подружилась с соседской Настей-пыталась ей все что-то доказать. Погнали в ночное на дискотеку-премило поколбасились, только на скутере поначалу страшно было гнать. 5.01 Аутентичный индийский пейзаж-море, кафе, музыка х

[dextera.enex] дневник
  TI, немного получается, хотя и сложно дышать. Первый раз погонял на скутере. 2.01 Полдня в дороге, дарюху сильно укачивало. Индия ниче так, красивые грузовики, отличный домашний дом, почти как дача. 1.01 Новый год тет-а-тет, чуть не пропустили куранты и смотрели комедию "горько". Отлично-неожиданный айфон 5s от деда мороза

[dextera.enex] дневник
  ли куранты и смотрели комедию "горько". Отлично-неожиданный айфон 5s от деда мороза. Утром гуляли с даряквой, купили баранок и собирались в Индию. 2014 31.12 Шеф поздравил, мож организуется команда (перекликается с книгой Ходорковского про команду). Полдня работы, пустые дороги, макдоналдс, заказ билетов-красота. 30.12 Идея-

[dextera.enex] дневник
  полегчало. Завтра акции в Самаре и кургане-оз, что будет 10.03 С утра не очень удачный джаз концерт-дарюха была вяловатой. Вечером в матэ-клуб, элвис-кришнаит. 9.03 Сегодняшние акции в перми и новокузнецке немного взбодрили последние беспросветные дни на работе Заодно и побегал немного 8.03 Десять купонов-заданий в подарок

[dextera.enex] дневник
  уговато идет, рассыпается прям 4.02 Решили продвигать детей "от создателей терминала" 2.02 Ходили с даряквой в бассейн. Ей совсем не очень, еще и девочка полила из лейки 01.02 Юзабилисты сильно разнесли сайт 29.01 Все тяжкие в Челябинске 28.01 Каста, пятница в машине в Тулу и обратно 27.01 Инструкторство у детей олигархов-па

[dextera.enex] дневник
  ь в альпийском лез арке 8.01 Милый французский фильм про женщину, боящуюся мужчин. Седня опять джаз-дарюха посоциальней немного 7.01 Покупка бордической амуниции и продавец, к/т считал, что термотрусов не бывает 6.01 Рождественские елки, кафе с сеном на полу 5.01 первый большой выход даряквы в свет - джазовый концерт в йога

[dextera.enex] дневник
  что термотрусов не бывает 6.01 Рождественские елки, кафе с сеном на полу 5.01 первый большой выход даряквы в свет - джазовый концерт в йога-центре. даряква танцует как трансер 4.01 Отчет по 100дневке (пока на 10% выполнено), переношу все в декстеру. Закончил смотреть 2 сезон «Наркомана Павлика» День - продолжаю описывать 20

[dextera.enex] дневник
  ки, кафе с сеном на полу 5.01 первый большой выход даряквы в свет - джазовый концерт в йога-центре. даряква танцует как трансер 4.01 Отчет по 100дневке (пока на 10% выполнено), переношу все в декстеру. Закончил смотреть 2 сезон «Наркомана Павлика» День - продолжаю описывать 2012 и рисую картину на ближайшие 3 года (не стать

[dextera.enex] дневник
  мультимедиа-менеджер – лучник, неспешный, как белая ворона пока 6.06. Отчетливое ощущение счастья. Пузяка, новые проекты на работе и вроде все складывается, поиск нового жилья, джук должен скоро приехать - какие-то солнечные перспективы 12.05. Очень интересна тема с ассортиментным анализом. Да и вообще много интересных тем

[dextera.enex] идея
  еская доза алкоголя научиться делать много разных салатов, превратить это в стрим январь записать с дарюшуном в подарок на дере песню семейная еда - приготовить самим 2019 Май Пить чай по-турецки: тюльпан, чайник, заварка. сделать в онлайне бизнес: связан со спортом, умный разработчик, офис в барселоне, связан с МВА придумать

[dextera.enex] идея
  знес: связан со спортом, умный разработчик, офис в барселоне, связан с МВА придумать книгу Обучение дарюшуна в Барселоне (за границей. ГОА?) випасана тату спеть на сцене Март Час на физкультуру, час на чтение, час на медитацию, час на семью дэшборд обстоятельный (финансы, сон, вес, офп, работа) Операция по корректировке зрения

[dextera.enex] идея
  T 3. Образование на английском 4. Английские сериалы без субтитров (велостанок) 5. Через результаты дарюшуна (количество слов) оценивать свои результаты 6. Найти промежуточный тест 7. Выставка образования на английском 8. Катя – английский 9. Курс на coursera 10 курсы на паззл инглиш субтитры – без субтитров 11. Зафиксировать

[dextera.enex] идея
  арь с выражениями в еверноут 13. Отдельный плейлист с песнями, в кт известны все слова Английский с Дарюшуном: 1. Методика обучения 2. Квест на английском 3. Количество слов на доске 4. Окружить себя английским 5. Надо самому заинтересоваться английским 6. Мультики на английском (хангри) 7. Песни на английском (как беби) Йога:

[dextera.enex] идея
  пересмотреть задания по TOEFL и GMAT 5. проверить https://skyeng.ru/ 6. https://ororo.tv английский Дарюшуна: 1. результат в 1000слов (до конца года) 2. найти методику 3. говорить повседневно 4. измеримая амбициозная цель 5. вывести количество слов, кт дарюшун знает в карточку на доску профессия: 1. увидеть работу мечты 2. про

[dextera.enex] идея
  найти методику 3. говорить повседневно 4. измеримая амбициозная цель 5. вывести количество слов, кт дарюшун знает в карточку на доску профессия: 1. увидеть работу мечты 2. пройти курсы Нетологии 3. встроить преподавание 4. конференции и imetRics Айронмен: 30 подтягиваний Завести ручки блокноты как Армен, больше рисунков, скет

[dextera.enex] ТОП-100
  ь скопить 1млн, привив привычку откладывать понемногу всегда (2*25) осмыслить программу образования дарюхи научиться держать физическую форму (в т.ч. вес < 70кг) постричься налысо начать танцевать (танго, сальса) и периодически танцевать ходить изредка на джембе возобновить стиль смарт-кежуал с дополнением спорт-панк пройти

[strategy.enex] Путевые заметки
  а поляну, заселились, закупились едой, сгоняли в прокат за оборудованием Пнд Мирончи с температурой Дарюху сдали инструктору Катание танцевальное: под квадраты, пластика улучшилась Первый по трассе с обочинами и вельветом Второй пухляк где труба с головоногом Очень хорошо чувствуется перенос веса и баланс На обочинах почти

[strategy.enex] Путевые заметки
  ться (а на фрирайде сил не хватает) Пика с Игорем присоединились на последний спуск, устали и домой Дарюшмана подхватили, пошло в столовку, кипяток и бутер с сосисками Катьку не пустили по пикиному скипасу, поехал катать один - освоил вертолет в обе стороны - прям как шене, еще и точку держал Домой пришел - массажер, обед, д

[strategy.enex] Путевые заметки
  й завтрак в полпятого, второй - в 8 Распогодилось, когда пошли на подьемник Солнце и серфкофе Сдали дарюшман и скатались с вельвета, очень скользко - красную горку проехал на заднице, стирая ветошь Потом размягчалось и хорошо погоняли, я кручу вертолеты уверенней и гоняю в свиче С дарюшманом сначала на зеленой, потом поехали

[strategy.enex] Путевые заметки
  , стирая ветошь Потом размягчалось и хорошо погоняли, я кручу вертолеты уверенней и гоняю в свиче С дарюшманом сначала на зеленой, потом поехали на восточную. На синей ей сложновато пришлось. Перекус в кафешке Дарюшман вроде сначала домой, потом захотела вернуться и еще погоняли и по зеленым и на горках на синей, вроде понра

[strategy.enex] Путевые заметки
  сначала на зеленой, потом поехали на восточную. На синей ей сложновато пришлось. Перекус в кафешке Дарюшман вроде сначала домой, потом захотела вернуться и еще погоняли и по зеленым и на горках на синей, вроде понра ей Я часто падал Пригнали домой навзрыд мокрые Стирку не отдали, постирались с рук Пошел побегать, без Фанати

[strategy.enex] Путевые заметки
  г падает Идеальное утро с вайбкодингом, завтраком, ТибоНиколь Второй завтрак и просыпаются домашние Дарюха без инструктора сказала пойдет попозже Серфкофе и поднимаемся, снега навалило Едем сразу на восточную и правильно - см 20, но ниже твердо. Раскатаем трассу, под подьемником, сплошной фрирайд Нагоняют Пика с Игоряном, к

[strategy.enex] Путевые заметки
  йбкодинг, идеальное утро, танцевальные видосы еще смотрю В 7-8 собираемся, погода оч хорошая, кофе, дарюшмана передали инструктору и погнали на самый верх. Стали гонять фрирайд - вдоль трасс, за трубу, но середины и до низа. Катька осталась на трассах, потом на восточный На фрирайде нереальный пухляк, на трассе вертолеты Зае

[strategy.enex] Путевые заметки
  очек - покатили по перелескам и вдоль синей до самого низа Поехали через верх к Восточной - нагнали дарюшмана, утомилась. Вытсегнудась и дальше шла пешком - упал больно с лыжами - спустились к кафе на подъемнике, дарюшман одна погнала на кабинках назад - в кафе, агтихрупко едим, Наташа нутрициолог - поехали к 960 всей толпой

[strategy.enex] Путевые заметки
  омилась. Вытсегнудась и дальше шла пешком - упал больно с лыжами - спустились к кафе на подъемнике, дарюшман одна погнала на кабинках назад - в кафе, агтихрупко едим, Наташа нутрициолог - поехали к 960 всей толпой, решили забронить При на следующий сезон - с деле поехали на верх и снова налево, но уже по следам, вышел Спуск

[strategy.enex] Путевые заметки
  равилось опускать) На обед за супом (суп невкусный) и потом сразу обратно на пляж - снова заплыв, с Дарюшманом разгоняем про фотолокации и перешучиваемся, научила играть в цок-цок-бачи-бачи После моря домой, помылись и готовимся к ужину Я побегал - знакомая набережная, по пульсу, помню прошлый раз, снова в предвкушении зараб

[strategy.enex] Путевые заметки
  - знакомая набережная, по пульсу, помню прошлый раз, снова в предвкушении заработка Перед ужином с дарюшманом за пивом и пепси После ужина в город - котенок у зебры, фикс прайс и санкционка, ириски, Абдул друг, помог валюту менять, мороженое В отеле на дискотеку зашли - дарюшман потанцевала, Мирончи застеснялся (но порадова

[strategy.enex] Путевые заметки
  прайс и санкционка, ириски, Абдул друг, помог валюту менять, мороженое В отеле на дискотеку зашли - дарюшман потанцевала, Мирончи застеснялся (но порадовался знакомству с железным человеком) Потом быстро спать, Мирончи отрубился в минуту Сб Проснулся пораньше, побегал (очень приятные утреннее солнце и прохлада, теперь вправо

[strategy.enex] Путевые заметки
  чи перед сном догуляли до фикспрайса за манго (ви ар, набережная, уснул мгновенно после падингтона) Дарюшман съела целый принглз и ей поплохело, не хочет ходить с нами, хочет в номере лежать, к вечеру вроде получше, но все равно из дня как бы выпала Вскр Снова бег и соло завтрак (красивые желтые цветы и рассветное солнце) На

[strategy.enex] Путевые заметки
  ванчике видосы, второй завтрак и пошли на море. Двойной заплыв, Мирончи танцует под аквааэробику, с дарюшманом играем в чтоб ты выбрал, плаваем смотреть на кораллы, Мирончи уверяет что видит их сверху без нырка и очков, турбо режим на круге, нашлось кофе на пляже. Пошел один есть суп, потом в номере манго тупым ножом, сел по

[strategy.enex] Путевые заметки
  к из книги Гине сов, католическая церковь, магазин Нефертити - масла со скидками, активные продажи, дарюшман потерялся, заехали на рынок - манго сок и орешки, ужин с морепродуктами, погуляли до фикспрайса и домой - с дарюшманом ушли быстрей, спать уже очень хотелось Пнд Проснулся тяжелей среднего Вышел на пробежку, но чет ре

[strategy.enex] Путевые заметки
  я, заехали на рынок - манго сок и орешки, ужин с морепродуктами, погуляли до фикспрайса и домой - с дарюшманом ушли быстрей, спать уже очень хотелось Пнд Проснулся тяжелей среднего Вышел на пробежку, но чет решил, что не беговой день, еще и пульс выше среднего, а типа бежать должно хотеться Поел хлопьев с йогуртом, кофе и по

[strategy.enex] Путевые заметки
  плавали на дальние коралллы, чуть поцарапались, у меня только два заплыва было, кофе на пляже норм, дарюшман встала попозже типа не высыпается Обед, после него пиво и ждём гида, поехали на полубатискафе, Мирончи стесняется если его зовут куда-то на переднее сиденье или покормить рыб, желтые подводные лодки и активные продажи

[strategy.enex] Путевые заметки
  смотрятся, когда их кормили сверху, час почилили, остров сокровищ глянули и на ужин, там Мирончи с дарюшманом оставили и пошли гулять с Катькой - набережная, кафе чил на берегу с кальяном, догуляли до фикспрайса но не разменяли денег, до гуляли обратно и спать Вт Проснулся пободрей, 4км вправо сбегал на низком пульсе, тради

[strategy.enex] Путевые заметки
  н писать заметки и смотреть видосы Придумал подпись к инсте по Египет: все включено К 9 на завтрак, Дарюшман на море не пошла Проплыл пару двойных, даже подмышками немного натирать стало С Мирончи играем в Баба сеяла горох и его даже вырвало немного Катька одна на кораллы сгоняла Кофе на пляже. По ходу любую еду я как будто

[strategy.enex] Путевые заметки
  и, но очень понра После ужина снова гулять к фикс-прайсу, манго сок, разгоняем про имт и проверяем, дарюшман носит Мирончи на спине Еле дошли до дома, спать хотелось, падингтон с Мирончи перед сном и спать даже без подкаста (прошлый отказ от него был как раз год назад в турции) Среда Проснулся к рассвету в 6:07 Мозоль остала

[strategy.enex] Путевые заметки
  яла горох После обеда остался на созвоны, остальные пошли в аквапарк Вечером пошли в местный бар: у дарюхи плохое настроение из-за срыва, я вроде начал заболевать - сладкого много на ужин (прикольно что в целом были разные ощущения когда хотелось белка, когда углеводов, когда соли, когда сладостей, когда овощей) Позже совсе

[strategy.enex] Путевые заметки
  ка, когда углеводов, когда соли, когда сладостей, когда овощей) Позже совсем расклеилось - Катька с Дарюхой терла (не нравятся плечи, пляж, еда). Мы с Мирончи почитали и спать Чтв Утром проснулся но сильно усталый, решил не бегать и отлежаться На завтрак один сходил, на пляж не пошел и весь день лежал смотрел ютуб (дудь с п

[strategy.enex] Путевые заметки
  аинцев больше чем россиян, сафари с безумным максом, Мирончи обижается, что ему внимания меньше чем дарюхе, Балтика и Финляндия 2025 Чтв Вечером танцы - саппорт свете с сампо, сампо с Катькой, группа у катунина, пораньше убежал, переложил вещи и погнал на вокзал, съев бутеры с пивом на улице В купе хорошо выспался, но просн

[strategy.enex] Путевые заметки
  нет сб с утра на завтрак - овсянка с добавками, заварной кофе, строгий повар, хипстерская столовка дарюшман решила все время читать и в гамаке (прочитала бойцовский клуб). мирончи на батуте понра. сгоняли в магазин со слепнями, чуть не застряли пошли купаться - мирончи с кругом гоняет, не хочет вылезать и переплываем речку

[strategy.enex] Путевые заметки
  м речку ставили с мирончи палатку - ему понра на обед окрошка и плов (еды мало - ем по две порции). дарюшман согласилась на сапах - быстро гоняет и перевернула мирончи (тот нахлебался и захныкал) потом пошли в баню - пьем пиво и медовуху, паримся, купаемся в мелкой медведице (я только парюсь) погуляли по окрестностям и к ужи

[strategy.enex] Путевые заметки
  крестностям и к ужину начался концерт-гитарник, чувак танцует типа хастл, много людей с сап-заплыва дарюшман рано легла на 13часовой сон. влезли все, мирончи дарюшмана обнимает, вроде не замерзли и выспались вскр с утра на завтрак (каша, заварной кофе) пошли по тропе к роднику - шишкомет, малину пособирали, муравейник, небол

[strategy.enex] Путевые заметки
  ует типа хастл, много людей с сап-заплыва дарюшман рано легла на 13часовой сон. влезли все, мирончи дарюшмана обнимает, вроде не замерзли и выспались вскр с утра на завтрак (каша, заварной кофе) пошли по тропе к роднику - шишкомет, малину пособирали, муравейник, небольшая фотосессия потом на сапах - кувшинку нашли, научился

[strategy.enex] Путевые заметки
  к вечеру домой догнали - горячая вода, еда и комфортный сон Питер 2025 Вскр в мск с утра побегали с дарюшманом и мирончи (встретили эмиля на велах с родителями) и все засобирались - отправили тетю валю с мирончи в пятигорск, а сами в питер пригнали на сапсане днем в Питер, поехали заселяться - крутой дом на окраине, озеро из

[strategy.enex] Путевые заметки
  й дом на окраине, озеро из окна видно, две комнаты, на кухне высокий подоконник с барными стульями, дарюшману понра пришли в гости девочки-подружки, вроде норм посмотрели старинный фильм про ВКС и пиво с газировкой, на вечеринку не поехали, легли спать общая идея поездки - не туристическая, тратиться поменьше, как будто в пи

[strategy.enex] Путевые заметки
  ии пожить какое-то время Пнд с утра проснулся - идеальное утро, овсянка, кофе, вид в окно, разбудил дарюшмана и погнали на беговую тренировку, вокруг озера потом свои тренировки, работа у дарюшмана в комнате (коврик, диван) - оч удобно к 17 поехал за ней на кройку и шитье - вроде довольна, сшила футболку, пересеклись с катьк

[strategy.enex] Путевые заметки
  о, разбудил дарюшмана и погнали на беговую тренировку, вокруг озера потом свои тренировки, работа у дарюшмана в комнате (коврик, диван) - оч удобно к 17 поехал за ней на кройку и шитье - вроде довольна, сшила футболку, пересеклись с катькой в метро и погнали в MMDance - сначала на нюкамеров у Кости (не прям вау), потом к Паш

[strategy.enex] Путевые заметки
  КС прям норм Впервые видели очередь в метро прям с улицы, Поздно пригнали домой Вт С утра сначала с Дарюшманом пробежка, потом своя зарядка - похоже на идеально. Но Дарюха капец как сложно будится периодически ругань - дарюшман не берет трубки, стремится есть не по режиму и все такое с виталием созвон - выгрузил, что 2-3 мес

[strategy.enex] Путевые заметки
  пригнали домой Вт С утра сначала с Дарюшманом пробежка, потом своя зарядка - похоже на идеально. Но Дарюха капец как сложно будится периодически ругань - дарюшман не берет трубки, стремится есть не по режиму и все такое с виталием созвон - выгрузил, что 2-3 месяца не буду в юденс погружаться, на паузе подержим пересеклись н

[strategy.enex] Путевые заметки
  , потом своя зарядка - похоже на идеально. Но Дарюха капец как сложно будится периодически ругань - дарюшман не берет трубки, стремится есть не по режиму и все такое с виталием созвон - выгрузил, что 2-3 месяца не буду в юденс погружаться, на паузе подержим пересеклись на Сенной (сидел там в пекарне 38, работал), пошли пешко

[strategy.enex] Путевые заметки
  м после и на вокзал побыстрей вроде норм выспался и в 7 в питере Пятница С утра приехал, побегали с дарюшманом, поработал немного, погнал в город Стендап (несмешная девушка и пара средних комиков) в театре Потом погнали на вечеринку в Мансарде (красивый клуб, хорошая дискотека, Катьку приглашают, я нет) Суббота С утра с дарю

[strategy.enex] Путевые заметки
  вечеринку в Мансарде (красивый клуб, хорошая дискотека, Катьку приглашают, я нет) Суббота С утра с дарюшманом побегали и она собралась гулять. Мы с утра на группу интер-адвансов погнали. Хорошая, пузанова с наволоцким, мы парой не менялись Потом пошли гулять, в индийское кафе, обратная сторона Невского до лавры и кладбищем,

[strategy.enex] Путевые заметки
  вторая рука и небольшой слайд После нее съели по огромной гиузинской шаверме После этого встретили дарюшмана на углу площади восстания и пошли вместе гулять типа. Зашли на лигу в 1703, галерея в туалет, пушкинская 10. Немного ругались, что Дарюха не особо с нами тусит и жалеет, что погнали мы Посидели в баре третье место и

[strategy.enex] Путевые заметки
  ли вместе гулять типа. Зашли на лигу в 1703, галерея в туалет, пушкинская 10. Немного ругались, что Дарюха не особо с нами тусит и жалеет, что погнали мы Посидели в баре третье место и пошли к спасу на крови - повеселей пошло, зашли за мороженым и в музей всяких уродцев, Потом домой погнали Пнд Дождь с утра С утра раскидал

[strategy.enex] Путевые заметки
  кетчем тесным После этого домой и сразу спать Вторник Утро с тренировкой, дождя нет, пара кругов. С дарюшманом похуже - депрессия, много сидит в играх и скроллинге, постоянно слушает подкасты Каждый день тренировки - офп, йога Днем поехал на сенную - быстро в старик хинкалич, потом созвон с командой сайта про ребрендинг, цех

[strategy.enex] Путевые заметки
  , пооом похвалила, офс, телемарк, смена интенсивности танцевания, девчонки-бугеры Среда Утро с 7-8, дарюшман заперлась и скипнули тренировку (моет голову, готовится гнать на фотосессию и скейт) Весь день дома, пара созвонов, хинкали из вкусвила, семейный бюджетик, идея не ехать на поляну, вечером погнали в ммданс (мм=михалин

[strategy.enex] Путевые заметки
  ечером домой и сразу спать Четверг Утро часов в 8 проснулся, овсянка-кофе на кухне, потихоньку бужу дарюшмана В этот раз скорей на позитиве - начали обсуждать итальянские мемасы и новую музыку Тренировку начали часов в 11, без бега, только ходьба, дарюшман оказывается норм гнется. Хвалится результатами на скейте Поехали в Юд

[strategy.enex] Путевые заметки
  обсуждать итальянские мемасы и новую музыку Тренировку начали часов в 11, без бега, только ходьба, дарюшман оказывается норм гнется. Хвалится результатами на скейте Поехали в Юденс к пузановой: ван фут спин, резиночка - очень круто дает Встретили дарюху у метро и пошли в Басту, поехали и пешком к казанскому, дарюшман зацепи

[strategy.enex] Путевые заметки
  ьтатами на скейте Поехали в Юденс к пузановой: ван фут спин, резиночка - очень круто дает Встретили дарюху у метро и пошли в Басту, поехали и пешком к казанскому, дарюшман зацепилась за финек, сказала, что хочет поступать туда. разошелся с ними и пошел сидеть в цехе 85 Понра: танцы (пузанова, Паша, питерские группы, мансард

[strategy.enex] Путевые заметки
  зиночка - очень круто дает Встретили дарюху у метро и пошли в Басту, поехали и пешком к казанскому, дарюшман зацепилась за финек, сказала, что хочет поступать туда. разошелся с ними и пошел сидеть в цехе 85 Понра: танцы (пузанова, Паша, питерские группы, мансарда, артем, Даша, Костя, Михалина), прогулки по барам, тренировки

[strategy.enex] Путевые заметки
  а, Паша, питерские группы, мансарда, артем, Даша, Костя, Михалина), прогулки по барам, тренировки с дарюшманом, андеграунд, квартира, стендап Встретил своих к вечеру после скейта (дарюшман загорелась своим скейтом) Погнали домой - они на самокатах, а я сразу лечь Посмотрели пару серий черного понедельника и уснул Пятница Всю

[strategy.enex] Путевые заметки
  барам, тренировки с дарюшманом, андеграунд, квартира, стендап Встретил своих к вечеру после скейта (дарюшман загорелась своим скейтом) Погнали домой - они на самокатах, а я сразу лечь Посмотрели пару серий черного понедельника и уснул Пятница Всю пятницу пролежал и просмотрел рилсы. Как с утра хотелось полчасика отлежаться,

[strategy.enex] Путевые заметки
  встать, с Катькой зарядку не сделала, но сама потом типа потренила Катька вроде твердо согласилась дарюшмана в сухаревку класть. Я плохо вывожу эту историю, расстроен и особой альтернативы предложить не могу Эта история конечн сильно сказывается на фоне поездки К вечеру собрались, бодро в метро и пешком по Невскому, заселил

[strategy.enex] Путевые заметки
  к сцене - видно отлично было, задержали на час Классная хореография, народ слабо танцует, сгоняли с дарюшманом в толпу, не стали дожидаться конца, чтоб успеть ей на майнкрафт к Маше Фоном спорим с Дарюхой за питание Внезапно решили начать завтра бегать и пойти прям резко за кроссами Тц был рядом - Дарюха затоварилась, в ламо

[strategy.enex] Путевые заметки
  с дарюшманом в толпу, не стали дожидаться конца, чтоб успеть ей на майнкрафт к Маше Фоном спорим с Дарюхой за питание Внезапно решили начать завтра бегать и пойти прям резко за кроссами Тц был рядом - Дарюха затоварилась, в ламоде купил себе очередную футболку Сходил передать пакет свете с сестрой, пиво пролилось в мой, вс

[strategy.enex] Путевые заметки
  рюхой за питание Внезапно решили начать завтра бегать и пойти прям резко за кроссами Тц был рядом - Дарюха затоварилась, в ламоде купил себе очередную футболку Сходил передать пакет свете с сестрой, пиво пролилось в мой, все выкинул, включая булавки Погнали заселяться - двухэтажна квартира, странная мебель, деревянный пол,

[strategy.enex] Путевые заметки
  уш без ограждений, поужинали сосисками с макаронами Суббота Проснулся в 8-9, каша с Мирончи и будил дарюху - сделали с ней первую тренировку (разминка, бег с ходьбой, растяжка). Мне понра, сложно сказать как дарюхе Около 11 пошел к забегу, чтоб заранее и разрулить про булавки Красиво и празднично - много бегунов и еще после

[strategy.enex] Путевые заметки
  сделали с ней первую тренировку (разминка, бег с ходьбой, растяжка). Мне понра, сложно сказать как дарюхе Около 11 пошел к забегу, чтоб заранее и разрулить про булавки Красиво и празднично - много бегунов и еще последнего звонка На стрелке размялся, жарко, в сомнениях как бежать по жаре и стоит ли упарываться на рекорд, в

[strategy.enex] Путевые заметки
  же хинкалкей, попал на алкогольное пиво Потом разделились - мы с Мирончи пошли на стрелку, Катька с дарюшманом на самокатах Смотрели сувениры, погоняли на велотелеге, Мирончи опять залезал на холмы и клянчил игрушки Начался грибной дождь, заглянули на Кирова, оставили детей дома и погнали на танцы Прогулялись по пешеходной,

[strategy.enex] Путевые заметки
  ез стилинга Вскр Проснулись около 9, голова болит Даша с Лерой угнали на экскурсию Поели с Мирончи, Дарюха отказалась идти тренироваться Полежал потом еще часок на мирончиной раскладухе - Досмотрел английского чувака у дудя Сгоняли на тренировку с Мирончи вместо дарюхи, после таблетки и еды стало легче, мож было похмелье на

[strategy.enex] Путевые заметки
  мирончиной раскладухе - Досмотрел английского чувака у дудя Сгоняли на тренировку с Мирончи вместо дарюхи, после таблетки и еды стало легче, мож было похмелье на самом деле Около часа выписались и погнали в церковь Иоанна предтечи (ты что на тыще) - красиво под солнцем и с зеленью, внутри много росписи со святыми Встретили

[strategy.enex] Путевые заметки
  еру уже пригнали в Сергиев Посад- бешеная молодежь, обошли лавру, кафе с самым дорогим кофе (Хани), дарюшман решила попробовать випассану на спор Выдвинулись и скоро встряли в пробку, несколько раз попытались обхитрить навигатор ( стоя в очередной пробке сел писать заметки) Владимир 2025 Чтв Выехали не рано, догнали до Элект

[strategy.enex] Путевые заметки
  идели Пригнали во воадимир уже к вечеру, заселились на базу, погуляли по заброшенному пионерлагерю, дарюшман пошла играть, мы спать Птн С утра проснулся часов в 7-8, пошел побегать по лесу, дождался всех на завтрак и стали собираться на прогулку Пригнали в центр, поискали кафешку - нашли с яичницей, потом пошли к соборам: по

[strategy.enex] Путевые заметки
  али с шишкометом, зашли в монастырь за пирожками, попали в Дмитриевский собор с экскурсией, блекаут дарюшмана, Успенский собор не пошли внутрь Дарюшман выиграла спор за пинки человеку-кукле, кофе в вишневом доме, полезли на холм у золотых ворот и потом погнали к покрову на Нерли: лошадиная бричка, бегали в море замри, самый

[strategy.enex] Путевые заметки
  жками, попали в Дмитриевский собор с экскурсией, блекаут дарюшмана, Успенский собор не пошли внутрь Дарюшман выиграла спор за пинки человеку-кукле, кофе в вишневом доме, полезли на холм у золотых ворот и потом погнали к покрову на Нерли: лошадиная бричка, бегали в море замри, самый красивый храм в мире (1165), поругались с д

[strategy.enex] Путевые заметки
  ву на Нерли: лошадиная бричка, бегали в море замри, самый красивый храм в мире (1165), поругались с дарюшманом Кафе семейное, заехали во вкусвил и погнали на базу Потом я с вейпом поехал в Юденс к вечеру: удивился Тиги, шахматы и мастер1класс в штабе, катунин прикольно рассказывает, Виталий инфобиз, девушка Виталия и Таня из

[strategy.enex] Путевые заметки
  ерашнего - нашли тут же шаверму с какао (вкусно, но напрасно) Пешую тропу выбрали: залезли на холм (дарюшману пришлось спасать Мирончи), красивые храмы, врата с золотом, много катают на бричках, много зелени, до деревянного музея большого не дошли) Чай в чайном доме, поссорились с дарюшманом из-за еды, очень красивые монасты

[strategy.enex] Путевые заметки
  на бричках, много зелени, до деревянного музея большого не дошли) Чай в чайном доме, поссорились с дарюшманом из-за еды, очень красивые монастыри напоследок Погнали домой - вздремнул полчасика в дороге, оч плохо чувствую как с похмелья, вырвало под конец и чуть подотпустило Пригнали поздно, пошел спать на квартирку и очень

[strategy.enex] Путевые заметки
  в лимузине с мирончиным плейлистом Вечерком прошлись вокруг гостиницы - бассейны, смешной фотосет с Дарюхой на море где ей голову размазало, зомби переулок и спать Суббота С утра вышли с дарюшманом вдвоем пораньше на завтрак и поискать бассейны с морем. Нашли море (хотя дарюшман всю дорогу говорила, что бассейны рулят) Пару

[strategy.enex] Путевые заметки
  ой фотосет с Дарюхой на море где ей голову размазало, зомби переулок и спать Суббота С утра вышли с дарюшманом вдвоем пораньше на завтрак и поискать бассейны с морем. Нашли море (хотя дарюшман всю дорогу говорила, что бассейны рулят) Пару раз делал подходы поплавать вдоль линии буйков (сначала насчитал 200-250 метров, потом

[strategy.enex] Путевые заметки
  С утра вышли с дарюшманом вдвоем пораньше на завтрак и поискать бассейны с морем. Нашли море (хотя дарюшман всю дорогу говорила, что бассейны рулят) Пару раз делал подходы поплавать вдоль линии буйков (сначала насчитал 200-250 метров, потом пересчитал трекером, оказалось ок 120) Вечером выбежал перед закатом побегать вокруг

[strategy.enex] Путевые заметки
  а пробежал вокруг озера (добежал до гусей) Завтрак обычный и погнали в NovaMall - вансы и джинсовка дарюшману, водолазка и капюшон мне, игрушки Мирончи, макдак После обеда пляж, коднеймс (с Пикой проигрываем) и прогулялись в магаз без Катьки - игрушка Мирончи, карточки покемонов и энергетик дарюшману, вино и харибо Понедельн

[strategy.enex] Путевые заметки
  кой проигрываем) и прогулялись в магаз без Катьки - игрушка Мирончи, карточки покемонов и энергетик дарюшману, вино и харибо Понедельник Утренняя пробежка рассветная (впервые круг вокруг озера, через камышовый коридор и гуси не страшны теперь) Простоял на бодром планку в 4 минуты - одна годовая цель выполнена С утра пораньше

[strategy.enex] Путевые заметки
  уверенно Закапывались по очереди с Мирончи в русалку К вечеру хотели гнать в Сиде, но поругались с Дарюхой и Мирончи не особо захотел. Пошли с ним гулять часок-другой (зомби переулок, на рыбалку посмотрел, кот рядом со статуей) Вечером ужин - Мирончи гоняет сам за детским меню Крутейший Турецкий чай, лучше кофе Вечером в к

[strategy.enex] Путевые заметки
  ь в трюмную кровать с палубы, игра в П, заплывы с кругом, плохо с едой обошлось, пиратские корабли, Дарюха в образе и сидит в телефоне Детский движ с батутами у бассейна Игуану хочется толи погладить толи сфотать Второй заход на море -8 дорожек проплыл вдоль веревки Мирончи в кругу на волнах гоняет Очень рано легли спать, в

[strategy.enex] Путевые заметки
  с секундомером в быстрых плавках (буйковую веревку уже хорошо знаю по деталям) Голодные вернулись, Дарюшман не хочет мириться, открыли сладкое вино и шоколадку - очень хорошо Еле дотерпели до ужина, потом колнеймс красиво выиграли и проиграли из-за черных «разрядов», кт типа не относятся к математике Рано уснули Четверг В 6

[strategy.enex] Путевые заметки
  й, уже 6км, вполне норм После завтрака погнали в пещеру - долго ехали, несколько видовых остановок, дарюшман постепенно оттаяла, сама пещера очень быстрая вышла (сталактиты/сталагмиты, котик, каски) Потом приехали в музей-деревню: хороший обед, шкаф в улице, мечеть, козЫ, словенцы (по английски обращаются ко мне вместо них),

[strategy.enex] Путевые заметки
  неймс в команде с Катькой выиграли разок (а вечером я тупил и сыграли 1:1 так что в итоге счет 4:2) Дарюшман накидала много хорошей музыки, все еще втираю ей за диеты. Сходили прогуляться до таргета за вином Готовим дарюхе квест и парашют на лодке Суббота Дере Дарюшмана С утра по Лайту пробежал 3км (тяжело вставалось как-то

[strategy.enex] Путевые заметки
  а много хорошей музыки, все еще втираю ей за диеты. Сходили прогуляться до таргета за вином Готовим дарюхе квест и парашют на лодке Суббота Дере Дарюшмана С утра по Лайту пробежал 3км (тяжело вставалось как-то утром) Заскочил в тренажерный перед завтраком - пресс и планка с небольшой растяжкой. На завтрак омлет с менеменом

[strategy.enex] Путевые заметки
  диеты. Сходили прогуляться до таргета за вином Готовим дарюхе квест и парашют на лодке Суббота Дере Дарюшмана С утра по Лайту пробежал 3км (тяжело вставалось как-то утром) Заскочил в тренажерный перед завтраком - пресс и планка с небольшой растяжкой. На завтрак омлет с менеменом и туркиш чай. Потом завтрак с родственниками -

[strategy.enex] Путевые заметки
  млет с менеменом и туркиш чай. Потом завтрак с родственниками - кофе с халвой и первое поздравление дарюшмана Погнали на автобусе к краю парка. Оказалось капец непростой парк - перепады высот, шишкимет, Мирончи на плечах, репейник на кроссах, красивые сосны, попутали маршрут и спорили с Катькой (потом по словам Мирончи надо

[strategy.enex] Путевые заметки
  тротуар, попили газировку и забронили джип на завтра Дома чуть передохнули и обед, подготовил квест дарюшману и прошли его (божественное явление, яблоки, синий друг, подземелье зомби, место позирования котика…) Дарюшману понравилось Потом второй обед и на пляж: Катька с Дарюхой на парасейлинг погнали, с Мирончи до вторых буЛ

[strategy.enex] Путевые заметки
  прошли его (божественное явление, яблоки, синий друг, подземелье зомби, место позирования котика…) Дарюшману понравилось Потом второй обед и на пляж: Катька с Дарюхой на парасейлинг погнали, с Мирончи до вторых буЛЬков доплыли, фотосет с мячом После пляжа бутылку вина уговорили - за день рождения (Дарюха сказала на свадьбу

[strategy.enex] Путевые заметки
  мелье зомби, место позирования котика…) Дарюшману понравилось Потом второй обед и на пляж: Катька с Дарюхой на парасейлинг погнали, с Мирончи до вторых буЛЬков доплыли, фотосет с мячом После пляжа бутылку вина уговорили - за день рождения (Дарюха сказала на свадьбу не позовет, чтоб не позориться) На ужин празднично стол нак

[strategy.enex] Путевые заметки
  и до вторых буЛЬков доплыли, фотосет с мячом После пляжа бутылку вина уговорили - за день рождения (Дарюха сказала на свадьбу не позовет, чтоб не позориться) На ужин празднично стол накрыли с родственниками посидели и погнали в коднеймс (дважды с Катькой выиграли) Воскресенье С утра 3км вокруг озера, пресс в зале и менемен

[strategy.enex] Путевые заметки
  оследнее кофе и вода в пляжном баре После моря собрались и на ужин на террасе, виски-кола, фотосет, дарюшман не ложилась спать всю ночь, с утра пораньше на трансфер и в аэропорт Двойной эспрессо в старбаксе, дудь в самолете Эшкерешь! Питер2024 погнали с Катькой и Дарюшманом с утра на сапсане примчали - погуляли по центру, ка

[strategy.enex] Путевые заметки
  и в аэропорт Двойной эспрессо в старбаксе, дудь в самолете Эшкерешь! Питер2024 погнали с Катькой и Дарюшманом с утра на сапсане примчали - погуляли по центру, кафе недалеко от исакия, погода солнечная, классная зашли в манеж на выставку абстрактного искусства покатались на кораблике по каналам (немнгого даже засыпали). дарю

[strategy.enex] Путевые заметки
  неж на выставку абстрактного искусства покатались на кораблике по каналам (немнгого даже засыпали). дарюшман в темных/желтых очках на стиле оставлили дарюшмана дома и зашли в прикольный кластер с баром и красивым антуражем с утра поехали на каршеринге в кронштадт. с дарюшманом пререкаемся (вроде бы из-за еды) кронштадт краси

[strategy.enex] Путевые заметки
  на кораблике по каналам (немнгого даже засыпали). дарюшман в темных/желтых очках на стиле оставлили дарюшмана дома и зашли в прикольный кластер с баром и красивым антуражем с утра поехали на каршеринге в кронштадт. с дарюшманом пререкаемся (вроде бы из-за еды) кронштадт красивый, ветренный, много туристов, совсем не как неск

[strategy.enex] Путевые заметки
  зашли в прикольный кластер с баром и красивым антуражем с утра поехали на каршеринге в кронштадт. с дарюшманом пререкаемся (вроде бы из-за еды) кронштадт красивый, ветренный, много туристов, совсем не как несколько лет назад. в дороге разгоняем про графов и дворянские семейства - порт, центральный собор, суверинные магазы и

[strategy.enex] Путевые заметки
  самокаты с додо-пиццей пригнали на встречу с блогером, неудачно - большая очередь, мало двигается, дарюшман расстроилась и ушли оттуда. зашли в устричное кафе и на выставку крутого фотографа дмитрия прошлись по невскому - книжная ярмарка, конфеты, залезли на крышу со смешным экскурсоводом забежали в квартиру, не успели поес

[strategy.enex] Путевые заметки
  и вечером целое купе заняли, фотосеты постоянные, с утра пригнали в нижний и разделились - катька с дарюхой на самокатах а мы с мирончи к катеру-герою региться. потом вместе погуляли и в детские музеи сгоняли, потом я один на заплыв погнал (чувак с длинными забегами, ринат, старт чуть сдвинули, на солнце жарко, плылось легк

[strategy.enex] Путевые заметки
  ошли с мирончи и на завтрак, догуляли до кремля и колокольни, встретились с остальными и дальше я с дарюхой на самокатах гонял, а катька с мирончи на канатке катались. потом на каршеринге в грузинское кафе пригнали (базан, киндзмараули, ринат не пришел, разговоры за танцы) СектаКемп 2024 Суббота В самолете досмотрели найк и

[strategy.enex] Летопись
  вообще) со спасибо Скиллсет новиса, фокал-пойнты, сплит тренировок СисФит Путеводный питер как идея дарюшмана Семейное лото на новый год Велобит Внутренний бальник Доска с фотками за прошлый год (и парк365) 74.5 6:51 ( 3:15 без танцев) 435тр+185тр 2023 Family Office июнь на секта-кемпе весь день гоняли и веселились ровно к з

[strategy.enex] Летопись
  этика и эстетика как определяющие в системе "свой-чужой" любопытный факт (история или заповедь для дарюхи) Реформа вторая профессия и образ60 (+образ 50) Family Office Психотерапия МодернСвинг скалодром Повышение расходов Бросил сигареты (май) и вейп (сентябрь) Master файл в Miro считать фин актив спикинг-клаб кемпы (секта

[strategy.enex] Летопись
  и кежуал шорты крестный отец 72.6 3:49 ( 3:26 без танцев) 422тр+110тр 2021 ЛонгКовид май в сочи. с дарюшманом и катькой гуляем по имеретинской набережной. недавно открыли портретный режим в айфоше. только после ковида. рейбены кархарт портретный режим эниостиль бутылка с фантами квартирка-офис караоке обучение инвестициям д

[strategy.enex] Летопись
  ало семейного бизнеса Анатомика и Основа снов плейлист песни-якоря джембе подкасты музыкальный вкус дарюшмана ПОСм и мерч ПМ 73 227тр+35тр 2014 Стартапы осень с Арменом в лагере TI в Каше Пепен-Панорама69-Баззар-СилаСвета-РитейлБокс-Мебель гоа как сущность TI и кемп купили квартиру в Москве (Сиреневый) Встреча с Неделиным-Па

[strategy.enex] Летопись
  ель гоа как сущность TI и кемп купили квартиру в Москве (Сиреневый) Встреча с Неделиным-Пантелеевым Дарюшун (филион, болгария, парк горького) Геополитика с ВП Аюрведа и зелень 72 270тр+29тр 2013 Маркетинг директор Терминала осень фасессия для издания Ингейта (интервью в Шоколаднице) тренер сноуборда (практика) французские аль

[strategy.enex] Летопись
  апатия йога айенгара первый мильон скоплен 73 285тр + 8тр 2012 Точка изменений (жаворонок) апрель с даряквой гуляем на академической переход в Еверноут топ-100_музыка инстаграмм дом в малиновке (жаворонок) терминал (бренд-бук, ритейл-бук, заповеди) начало бега 72 275тр + 3тр 2011 Даришка (Пузяка) 12 октября сноуборд-инструкт

[strategy.enex] Летопись
  в малиновке (жаворонок) терминал (бренд-бук, ритейл-бук, заповеди) начало бега 72 275тр + 3тр 2011 Даришка (Пузяка) 12 октября сноуборд-инструктор кумиры (сигналы извне) поток жук с первого взгляда декстера RMA Норбеков стодневки прокрастинация съезд с барикады защита не работать по вечерам и выходным Спиридонов-Нетология

[strategy.enex] Летопись
  вке (жаворонок) терминал (бренд-бук, ритейл-бук, заповеди) начало бега 72 275тр + 3тр 2011 Даришка (Пузяка) 12 октября сноуборд-инструктор кумиры (сигналы извне) поток жук с первого взгляда декстера RMA Норбеков стодневки прокрастинация съезд с барикады защита не работать по вечерам и выходным Спиридонов-Нетология 71 280тр

[strategy.enex] Песни-якоря
  мэн Эй, ухнем двухкассетный мафон с оранжевой кассетой кармена. а потом еще флешбеком - геленджик с дарюшманом и поездка с носовичами, когда ее на репите слушали 1991 Black Winderful Life это начало бальных танцев, первая любовь Надя Малиновская, крутые ощущения на конкурсах. 1992 Павел Кашин Гномики это средние классы, соби

[strategy.enex] Песни-якоря
  катьки на выпускном этот трек. а еще вся гоазия и вообще транс в то время сильно качал. Потом еще с дарюхой - ей в жуке постоянно гоазия норм заходила. (а потом как оказалось и Мирончи она хорошо стала заходить) 2011 The Doors Spahish Caravan это в период методичного знакомства с мировым роком. Наткнулся на Дорз и сильно он

[strategy.enex] Песни-якоря
  комства с мировым роком. Наткнулся на Дорз и сильно они зацепили. Это 2011, как раз перед рождением Дарюшуна. Дорз вполне таким современным, психоделическим оказался, в чем-то со Шпонглом совместим. 2012 Shpongle Brain In A Fish Tank связан с Гамми, обязательно с хорошими колонками и, например, травой. После пикиного мальчишни

[strategy.enex] Песни-якоря
  коврами, танцами и героическими армянами. Начало лета 18го – увольнение из Олди, поездка в Сочи, с Дарюшуном смотрим клип 2018 LP Lost On You LP подогнала Катька - и просто слушали и сходили беременные на концерт (а потом в войну не смогли сходить) и еще открыли, что свинг можно под нее танцевать 2018 Дельфин 612 без яркого с

[strategy.enex] Песни-якоря
  т Кукла колдуна у этой несколько точек - акустическая кассета на капошвара, совместное творчество с дарюшманом (и семейные распевки в машине) и караокешная (потом еще и на екомвикенде в адлере) 2021 NF When I Grow Up по рекомендации от шема (приисковый зимой в бане) раскурился в основном в мае в сочи - в панаме и рейбенах ид

[strategy.enex] Песни-якоря
  льности вправо/влево - самое начало конкурсов получается 2025 Greg Gontier Je veux внезапный наброс дарюшмана про сигнал, браузер и пьюр - несколько дней в странной позиции оправданий и именно этот трек на репите вечером в машине из мск в тверь со странным привкусом отрешенности 2025 Maroon 5 Memories самое первое в 2023 на

[strategy.enex] 2023 Family Office
  Хронология Начался год так себе - вялый новый год с путиным на фоне военных у гамиков, потом сразу дарюшмана в тверь отвез, каникулы почти все проболели (к слову после 22го стал внимательней к здоровью относиться, чаще болеть безтемпературной простудой и трекать больничные дни). Дикий корпоратив в начале января - пряности-р

[strategy.enex] 2023 Family Office
  гедонизм - пара неплохих кафешек. И красивая улица туристическая с лестницей Сгоняли на чебурашку с дарюшманом, прям прослезился на родительско-детских темах. В целом отловил, что легко на слезу пробить почти на ровном месте. Несколько раз гоняли в Тверь. Папаша все отстраненней как-то выглядит - мож на работе запара мож че

[strategy.enex] 2023 Family Office
  ались, осваивали метро и самокаты. Потом еще в Ярославль сгоняли на Северный флот (хотели сначала с Дарюхой, но та не погнала) - и концерт прикольный и по городу немного походили по холодному. В апреле погнали в Египет: много болел там, бегал по жаре, вечерние прогулки, дети веселились, море с рыбками как-то никому не зашло

[strategy.enex] 2023 Family Office
  ся, хоть он и домостроевец и странновато шутит, не бросаем его. Неплохо сгоняли в Питер с Катькой и Дарюхой: петергоф с попугаем и шуточками, крыши и дворы-колодцы, каналы, бабл-ти, кафешки, эрмитаж и купе с кино, самодельный сценарий в окне пиццерии Лето же в целом каникулярное получилось - дети часто в деревне, тусим с ка

[strategy.enex] 2023 Family Office
  нье - погнали домой, Большое шоу Азамата в самолете, дере Тимошки у родственников, виски с амаретто Дарюшмана отправили в лагерь (позже скажет, что самые приятные и самые неприятные воспоминания года именно от него) - запросилась вскоре обратно и забрали пораньше, но в целом опыт прикольный. В августе прикольно сгоняли пару

[strategy.enex] 2023 Family Office
  с Олей, плохие результаты года, Катька продолжает работать, мучительное увольнение оттуда с ноября. Дарюха ушла сначала из академиков, а потом и из соло-некст. Еще и курсы дизайна не зашли. Стал переживать, точно ли она найдет, что ей нравится. Вроде продолжает ходить на гитару, но тоже фиг знает, насколько ей это нравится.

[strategy.enex] 2023 Family Office
  аботе (инвестиции) и по образу (танцы). Не упустить бы это. с детьми: так себе - очень переживал за дарюху, что бросила вокал, не зацепилась за дизайн и так себе складывается со спортом. непонятно, что делать, когда ей особо ниче не интересно. С Мирончи гуд, хотя местами небольшая тревога, что не особо мы его развиваем, про

[strategy.enex] 2024 Novice
  Сейчас 30 декабря, раннее утро. Дарюшман сходила погулять в темноту на площадку с подружкой, а я дозаказал подарки, доподбил семейный бюджетик и открыл еверноут. Хорошее предновогоднее ресурсное состояние, когда все сфокусировано. Не дописал в новогодние кан

[strategy.enex] 2024 Novice
  рь, отменили поездку в Нижний, сгоняли в очень холодное ВДНХ (бабочки и толпы народа). Плохой режим Дарюшмана на каникулах - мало сна и много экранного времени. Сходили в январе на РОк-привет с Катькой - бодренько получилось, немного слема. Сгонял в январе на индор, проплыл на 21мин. Вписались на полгода в ворлд класс с дарю

[strategy.enex] 2024 Novice
  сь, немного слема. Сгонял в январе на индор, проплыл на 21мин. Вписались на полгода в ворлд класс с дарюшманом и немного походили, но не зашла активность - я редко захаживал, а ей не понра групповые тренировки. В итоге она с Ией стала заниматься - пару раз пробовали в посторонних залах, но потом остановились на тренировках н

[strategy.enex] 2024 Novice
  могло. Психологи: продолжил ходить к Анне сольно и начали ходить к Дарье с Катькой вместе по поводу Дарюшмана В мае в ПМ сделали несколько стратсессий на фоне бейонд тейлора - терли про ценности, обещания для клиентов и всякие такие штуки. В начале лета открыл велобит - на бауманской прикольный движ (опять одни девчонки трен

[strategy.enex] 2024 Novice
  там мой отметили а потом без перерыва погнали в завидово с папашей а потом - в питер на пару дней с дарюшманом (она особенно теперь питер полюбила получается) Еще летом много переделывали всякие презентации для Севера и Давинчи - уже не было эйфории как в 22-23, как-то подопустились руки. Прикольная фраза ВП про то, что гвоз

[strategy.enex] 2024 Novice
  с дегустацией вина, бережным отношением к чужому мнению, авторитетной позицией, умными разговорами. Дарюшман - тинейджер - сильно челленджит она и по теме питания и экранного времени и интереса/мотивации к учебе. Отдельно стремновато, что с Катькой часто по разному смотрим. Обсуждаем с психологом, вроде норм получается. Дома

[strategy.enex] 2024 Novice
  . Доска с фотками за прошлый год. Детишки сопротивляются почему-то вывешивать некоторые свои фотки. Дарюшман не все любит, а Мирончи ей подражает Активности с Мирончи: драки (это он любит больше всего) с паутиновым нападением, подушечной булавой и тапочным ударом; игры по 10 минут в машинки, зомби или змейки, несколько насто

[strategy.enex] 2024 Novice
  ист мирончин - вдумчиво к нему подходит - добавляет, слушает, удаляет что разонравилось - не меньше дарюшмана вовлекается С вейпом так себе ситуация - эпизодически всплывает и не получается его оставить только на особые случаи - все время норовит сползти в постоянную историю. Скорей всего не получается его удержать в узде. С

[strategy.enex] 2024 Novice
  орм - за счет путешествий, танцев и фемили билдинга (но меньше драйва, чем в прошлом году). плохо с дарюшманом не выруливаем (начали с психологом работать) и нет азарта с мирончи выкручивать (он сам просит поиграть, побегать, на танцы походить). кажется, драйв в танцы как-то сфокусировался немного с бизнесом: ФО еле дышит, П

[strategy.enex] 2024 Novice
  вообще) со спасибо Скиллсет новиса, фокал-пойнты, сплит тренировок СисФит Путеводный питер как идея дарюшмана Семейное лото на новый год Велобит Внутренний бальник Доска с фотками за прошлый год (и парк365) И теперь вместо жажды стоит продолжать желать себе здоровья) Никита 14.01.2025

[strategy.enex] 2025 Расстройство
  лись и погнал на работу. Общий контекст Общий контекст - все прям плохо. Название взято из диагноза Дарюшмана - РПП. В виде диагноза появилось весной, хотя звоночки были типа и раньше. Плохо, что помимо собственно болезни, меня сильно запарило и свой собственный подход (в противовес Катькиному) к воспитанию и болезни. Это по

[strategy.enex] 2025 Расстройство
  дорогой кофе (переяславль 1200) и пиво (ламбер 1500) путевые заметки гитара на публику (с карелии) дарюшман меняет идеальную локацию (теперь первомайка вместо питера) хинкали временная тату (хани) истории мирончи перед сном джин (благородный и горький как руккола и кофе) Карелия Сб ехали в двухэтажном поезде Сразу двое отст

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  й Володенькой установили связь в вотсапе и теперь стараюсь регулярно ему туда фотки и видосы слать. Дарюха сдала в январе экзамены в Кибершколу и долгое время раздумывала - идти или нет (несколько раз по вечерам туда на машине заезжали и в итоге она таки решила туда гнать). Потом ей мож и не так там учиться понра - и мальчи

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  ас, с самсоновым - в целом ниче так (екб и атлас особенно). За год пару раз сходили в музей цоя - с дарюшманом и танюрой и с дд/тд - очень хороший вышел, а еще и дарюшману цой хорошо зашел по ходу. И раза три сгоняли еще в клуб поиграть в мафию - тоже норм заходило. Очень развлекательно-игровой год получается, как сейчас вых

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  год пару раз сходили в музей цоя - с дарюшманом и танюрой и с дд/тд - очень хороший вышел, а еще и дарюшману цой хорошо зашел по ходу. И раза три сгоняли еще в клуб поиграть в мафию - тоже норм заходило. Очень развлекательно-игровой год получается, как сейчас выходит. А караоке в этом году с переменным успехом - два раза в

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  спехом - два раза в твери (с танюрой, а потом еще и дд) - вышло так себе. но желания не оставляю. С Дарюшманом гоняли на Соло-некст - гораздо лучше стала она выступать и я тож стал уверенней чувствовать и получать больше удовольствия, когда получается. В конце года придумали еще на гитару вместе ходить и это тоже вполне себе

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  ли еще на гитару вместе ходить и это тоже вполне себе хорошей идеей было. И записали пару каверов с дарюшманом про мирончи - и под киша и под крошку джона. В марте в ПМ радовались повышенным заказам, уходу Икеи, сокращали ФОТ и откладывали бонус. В целом для ПМ год хорошо сложился - на 20% приросли в выручке, оптимистично см

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  когда ты не особо сильно в проект погружаешься. Сходили снова на Тотальный диктант в очередной раз. Дарюшман закончила с грамотой старую школу. Круто на Марафон-Фест в Николо-Ленивец сгоняли - поориентировались, Пластилин послушали, на гитаре поиграли. В мае погнали в Пятигорск-Кисловодск - оттуда вроде кризис как следует и

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  - что слишком пытаюсь следовать теоретической идее (хотя че, я это и так знал). Прикольно сгоняли с Дарюшманом и Деде в Питер - кораблик, квартира, парки, стендап, самокаты, архитектура, прогулка по крышам. В июле еще залетел на секта-кемп - тоже оч круто - мало с кем общался, очень много разных и хороших тренировок (кардио-

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  этика и эстетика как определяющие в системе "свой-чужой" любопытный факт (история или заповедь для дарюхи) Реформа вторая профессия и образ60 (+образ 50) Family Office Психотерапия МодернСвинг Повышение расходов Бросил сигареты (май) и вейп (сентябрь) Master файл в Miro считать финансовый актив спикинг-клаб кемпы (секта, М

[strategy.enex] 2020 Образ40
  .20 Хронология Новый год дома с мелким мирончи и домашние январские каникулы - гостья из будущего с дарюшманом, прогулки с мирончи, пробежки, пашамаша, носки, ринат в гостях, потом еще и в тверь сгоняли. Нырнули в прорубь с Головахой. К слову - очень странный друг появился - на фоне запуска франшизы сдружились как-то, так и

[strategy.enex] 2020 Образ40
  а, Иваново, Москва, Краснодар, Воронеж. Неплохо съездили в Нижний - песни и алко у Базана в гостях. Дарюшман выбралась на коньках - погоняли на катке с ней немного. Потом еще с Дарюшманом вовлекся в решение ее проблемы с тем, что в школу ходить неохота - беседы с Анной Андреевной (корректно, во всем виноват второй детеныш),

[strategy.enex] 2020 Образ40
  лко у Базана в гостях. Дарюшман выбралась на коньках - погоняли на катке с ней немного. Потом еще с Дарюшманом вовлекся в решение ее проблемы с тем, что в школу ходить неохота - беседы с Анной Андреевной (корректно, во всем виноват второй детеныш), психологом (все будет норм), Деде (нафиг навязываться учителям со своим мнени

[strategy.enex] 2020 Образ40
  и запуск летом был достаточно эпичный и на регистрацию ТЗ подали с успешным результатом по итогам. Дарюшман давала брендинговые советы еще долго - когда смотрела на стайл-борды. Еще потом с Каминской начали запускать проект Д1 с Репиной, красивый получался, но после поставили на паузу. Взялся вплотную за ТДД - курирую напра

[strategy.enex] 2020 Образ40
  рта, а 12 апреля постригся налысо - плюс один к образу 40. История про коня Алешу и бобра Утюга - с Дарюшманом стали нащупываться прикольные филологически-юмористические темы - когда даем имена, смотрим КВН или сочиняем истории. Еще написали песню про Мирончи на мотив "Крожки Джона". Сейчас в 22м видно, что это вполне себе т

[strategy.enex] 2020 Образ40
  детеныш, овсянка-кофе, салат, спорт и после - работа. Ложился раньше всех и раньше всех вставал. В дарюхиной комнате был неплохой кабинет с ковриком и рабочим местом С дачи началась тема с образом дома мечты - родовым гнездом, где все по уму спроектировано. Дарюшман тоже подсела на эту мечту. Некоторое время гоняли смотрел

[strategy.enex] 2020 Образ40
  местом С дачи началась тема с образом дома мечты - родовым гнездом, где все по уму спроектировано. Дарюшман тоже подсела на эту мечту. Некоторое время гоняли смотрели локации вместе с родственниками, но потом как-то разругались (Катька хочет в Мск жить и иметь дачу, а я - хочу в полноценном доме жить) Неплохо сгоняли в Пяти

[strategy.enex] 2020 Образ40
  турное пространство на Трехе. Туда сразу задонатил Крыски - вполне милые, вонючие, играли ниче так, Дарюха плохо ухаживала, прожили как положено около двух лет и летом по очереди умерли. Сгонял на йанта-йога-дачу в Плещеево - очень понравилась и дача и йога, но почти сутки проспал совсем без сил Купили квартирку на Первомай

[strategy.enex] 2021 ЛонгКовид
  й в итоге. Неплохо с Катькой в Краснодар сгоняли (жарковато правда было). Сгоняли еще и на Валдай с Дарюшманом, Деде и носками (байдарки, костер, сапы, велы, квест, слепни, колесо пробили не обратном) - очень хорошо время провели. Стал восстанавливаться вроде как и первое время в измайловском просто ходил, не бегал. С матрос

[strategy.enex] 2021 ЛонгКовид
  атами), а потом погнал в кафешку (прикольно, что шеф отдельно еще и позвонил чтоб типа поругаться). Дарюшман шарлотку подарила, а Катька - рисовательный мастер-класс (очень умиротворяющий с кисточками и японской техникой). В августе же прошла последняя сессия в МВА и выдали дипломы. В целом норм обучение, но как-то в сухом о

[strategy.enex] 2021 ЛонгКовид
  мультики по утрам и остается ангельски-милым младенцем, даже странно как-то. Несколько раз с ним и Дарюшманом на роликах погоняли - сокольники, измайлово, вднх. Снова набрал вес - до 75кг и снова это стало капец большой проблемой. Очередной виток в чтение (Иванов, Поляков, Мураками, Икигай, Трофимов, Сэлинджер). Из сегодняш

[strategy.enex] 2021 ЛонгКовид
  дня солдаут, а потом все равно еще и отменились). В ноябре сходили на открытые двери в Кибершколу - Дарюшману понра к счастью и она придумала поступать туда. В декабре по врачам пошел - сначала наткнулся на невролога, кт стал описывать, что после ковида у меня с нервами капец плохо и надо лекарства пить. Но, к счастью, потом

[strategy.enex] 2013-2017
  с бегом. Начал серийно гонять. (полумарафоны) Заплыв с полумарафоном в Нижнем Свадьба Лены с Пикой Дарюшун на первые танцы с олей Запуск Первого мебельного – самые приятные ощущения так это с запуском чего-то. Через полгода купили пм.ру. Майские в Геленджике – крутая набережная. ВоркАуты. Симпатичный город. Майские в Грузии

[strategy.enex] 2013-2017
  гору, прогулки в будву без детей Адлер и Абхазия: очень природа, плохая погода Годовщина свадьбы с дарюшуном в парке горького Бодрый концерт Систем Оф э Дауна со слэмом Первый забег Викингов и основание Бригантины. Преподавание в плешке и школе стартапов. Не очень с непривычки и плохой подготовкой. Но тянет продолжать прям не

[strategy.enex] 2013-2017
  ровольных началах советовать им про продукт и все такое МолСтрит (Шашкин, Матвей) Походы в Филион с Дарюшуном Погружение в матрасную тему. Анатомика и Основа снов. ПМ переехал в новый офис Ратату – начало (это будет начало больших переходов) Спад интереса в терминале (3 года терминалу летом), продажная суета к концу года (в но

[strategy.enex] 2013-2017
  ние и прочие подкасты – на пути в тулу и обратно. Ремчуков самый классный Первый корпоративный дере дарюшуна Коднеймс и новые друзья Паша с Машей В Шерегеш погнали (сноупро, деде, мишаня, ложка-чай) Bazzar (работа допоздна, бизнес-план, инвесторы, фирстиль и сайт, коворкинг) Снова пошел в группу джембе. Крутая таки штука. Попа

[strategy.enex] 2013-2017
  т с НойзМС Начало йоги айенгара (Ольга Матвеева, Наталья Колобродова) Сгоняли в Каш – ТИ в действии Дарюшуну нравится серж танкян и король и шут Собеседования в афимоле – ищу менеджера проектов Переезд в Измайлово (парк, уютный райончик, отдельная комната у ребенка) Новый год вдвоем дома под «горько» Димасина свадьба Дед Волод

[strategy.enex] 2013-2017
  вадьба Дед Володенька приезжал гостить на пару недель (учеба у него была) В твери ищем место для ПМ Дарюшун начинает плавать Переехали на Парк Победы Уволился наконец-то из молстрита ( с марта по октябрь работал на них удаленно) В тульских съемных квартирах много времени (несколько любимых – недалеко от парка, сумка-холодильн

[strategy.enex] 2009 Работа 360
  я – в общем город мечты. Париж – в новый год получилось волшебно – и успели до 12 найти оливье с мандаринами и найти гостиницу, хотя дорогу не знали, и послушать Медведева по телефону, а потом стащили елку и бродили по елисейким полям как какие-то гопники. Нашествие – буквально на полдня вырвались послушать (оно теперь на ново

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  такое дело - надо успеть вспомнить целых два года. Итак, Две тысячи одиннадцатый. Назван он у меня "Пузяка", что естественно - это самое существенное событие этого года - все говорят, что это как чудо, когда ребенок появляется. а это действительно как чудо). Новый год мы встретили еще небеременные (нельзя было пить и употре

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  борот - местами начинаю бравировать ею (благо на работе в подходящем коллективе). А в день рождения пузяки (щас уже плохо вспоминается, что Дарюху называли пузякой) с утра смотрели сериал кураж-момбея про какого-то негритенка. Просмотрели вроде б полсерии и поехали. К слову сказать, важный термин, сильно определяющий меня в

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  благо на работе в подходящем коллективе). А в день рождения пузяки (щас уже плохо вспоминается, что Дарюху называли пузякой) с утра смотрели сериал кураж-момбея про какого-то негритенка. Просмотрели вроде б полсерии и поехали. К слову сказать, важный термин, сильно определяющий меня в десятых - прокрастинация. Не знаю, как

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  в подходящем коллективе). А в день рождения пузяки (щас уже плохо вспоминается, что Дарюху называли пузякой) с утра смотрели сериал кураж-момбея про какого-то негритенка. Просмотрели вроде б полсерии и поехали. К слову сказать, важный термин, сильно определяющий меня в десятых - прокрастинация. Не знаю, как другие, но я нас

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  обо сильно волновался, как-то чувствовал, что все нормально будет. Было несколько вариантов назвать пузяку - Рада, Юна и какие-то еще. В итоге получилась Дарина - копирайт тети вали. Кстати, фонетически нам с Катей больше всего подходила Карина - все наши любимые буквы. Весной (или летом, щас точно не помню) мы съехали от р

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  ально будет. Было несколько вариантов назвать пузяку - Рада, Юна и какие-то еще. В итоге получилась Дарина - копирайт тети вали. Кстати, фонетически нам с Катей больше всего подходила Карина - все наши любимые буквы. Весной (или летом, щас точно не помню) мы съехали от родственников и поселились на Академической. Квартирка с

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  момент - это, конечно, появление детеныша. Какое-то прям иррациональное событие. А в день рождения Дарюхи, кстати, мне еще и ДжипДжук выдали наконец-то - очень символично. Потом Дарюха была мелким и беззащитным детенышем - болел живот, плакала часто, просыпалась по ночам. Запомнилось. как ее укачивать - очень хочется чтоб

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  е. А в день рождения Дарюхи, кстати, мне еще и ДжипДжук выдали наконец-то - очень символично. Потом Дарюха была мелким и беззащитным детенышем - болел живот, плакала часто, просыпалась по ночам. Запомнилось. как ее укачивать - очень хочется чтоб уснула и не плакала - помогали песни и медитативные истории. Про работу не очен

[strategy.enex] 2012 Точка изменений (жаворонок)
  сильно строгие. Все-таки в семье больше спокойствия, чем движения. Но все равно, цели, связанные с Даряквой - ее развитие (бассейн, занятия/игры). Плюс - должны добавиться элементы приключений и второй детеныш приобрести более конкретные очертания. Преподавание: новый виток - должна быть реинкарнация в виде хорошо сбитого п

[strategy.enex] 2012 Точка изменений (жаворонок)
  евсюкова, деде). Продажа нвесторам. Офис – работа с утра Выборы, митинги, работа наблюдателем Песни Дарюхе Музыка - классика рока Инстаграм, фейсбук Ролер-школа Корпоративный ролик Собеседование в велосайт и фастлейн венчурез Командировки: открытие в томске, кальян в новосибе, Кальян Цель семейного бюджетика Ругань с хозяин

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  расивая самшитовая природа. Стащил отличную чашку. Гроза на газпроме. Крутой забег трейл и первый у Дарюшуна. Библия и lives Малакяна. Неожиданная новость. - еще один темный день - поездка в пятигорск. Целитель запрещает бегать и вообще не очень к нагрузкам. Сало-сила, спорт-могила. С дарюшуном на суперсемейку-2. Смерть дедушк

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  ка в пятигорск. Целитель запрещает бегать и вообще не очень к нагрузкам. Сало-сила, спорт-могила. С дарюшуном на суперсемейку-2. Смерть дедушки. Рождение тимохи. - поездка в стамбул на босфор: пьют чай, болтают, экскурсия с гидом. Навязчивый ислам. Хорошая архитектура, прикольный заплыв - поездка в питер одним днем. Крутейший

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  в шоколаднице и не таким уж сильным течением в этот раз - в поход с ночевкой в палатке под тверью с дарюшуном и деде (дождь, комары, костер, в мяч играли, история про вызов гнома и зубную пасту) - несколько поездок на выступления дарюшуна (байк, воинская часть, день города, рокеры) - поездка в тбилиси в сентябре. – через влади

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  ы, костер, в мяч играли, история про вызов гнома и зубную пасту) - несколько поездок на выступления дарюшуна (байк, воинская часть, день города, рокеры) - поездка в тбилиси в сентябре. – через владикавказ. Музей норм. Забрались на гору, погуляли, ( 2022 - почему-то вспомнилось, что я обосновывал там, чем Путин лучше остальных

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  ица движковая, пара помещений под ПМ, снег сыпет и новогоднее все - дни рождения в заманиях всяких (дарюшун, саша, василек) - регулярные свидания – кино, театр, выставка кабаковых, концерт ленинграда - плюс-минус регулярные выезды к паше с машей и носовичам - навел немного порядок в одежном шкафу, спасибо японской книжке. Со

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  - реинкарнация английского – новый стрим с отдельным дневником и планом, цели. Подкасты, плейлист. дарюшун – доска со словами + мультики + квесты - реинкарнация гитары. с осени возобновилась - любимый плейлист и пару-тройку раз в неделю удается делать подход. - сериалы: на английском silicon valley, how I met your mother. Ми

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  нат мира: наши выиграли у испанцев, наши проиграли хорватам, выход в центре с толпами иностранцев - дарюшун внезапно поехала на двухколесном веле (тренировались сначала, потом перерыв и самокат двухколесный и после перерыва сразу села и поехала) - 1сентября – дарюшун теперь в школе - новая хорошая новость (с 16 декабря ждем л

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  сначала, потом перерыв и самокат двухколесный и после перерыва сразу села и поехала) - 1сентября – дарюшун теперь в школе - новая хорошая новость (с 16 декабря ждем льва) - всякая эзотерика: остеопаты (в т.ч. с иголками), целитель (травы, масло, гмо, павы), гадалка (сняла порчу слава богу), расстановки (уже вполне привычная

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  тивный зубец 2. моего отношения к нему (и негативу по поводу того, как они с теде сосуществуют) - у дарюшуна особенности, т.к. был испуг во время беременности и так и остался он. сейчас тоже в виде некоторых страхов проявляется - одна из слабых черт моих - берусь за дела, потом хочу их доделать обязательно, но они мож уже тако

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  вполне неплохи - очень солнечная теплая осень и очень снежная крепкая нехолодная зима - покрестили дарюху (гамик был крестным, тверская церковь из прошлого и визит на берег, где пили водку и громко пели «сектор газа», батюшка на минималках, показался не очень уж убедительным, плохо продавал свою веру, крутой парк в завидов

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  ежедневный трекинг: фото, вес, сон, какие-то еще полезные штуки Цели на 2019: - семейство: пятачок, дарюшун (юмор, английский, плавание, обучение-методика), свидания развить - бизнес: ПМ – поднять Калугу, Грузия – не закрыть музей, довыплатить долги и стартовать вторую площадку - финансы: 2млн в активах (25%*4 кучки), полноце

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  араюсь в следующем году держаться там. Песни года: Lives Малакян (новый альбом, долго гоняем клип с Дарюшуном особенно в Сочах); Lost on you LP (Катька открыла ее); Время пришло The Hatters (услышал у Дудя. Четко ложится на эпикфейл собеседования в Музторге; новый плейлист English (помимо прочего вспомнился альбом Мадонны) Год

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  вели с димасей переговоры за щелково и несколько месяцев перетирали с ним, пока он в питер не умчал дарюшману завели банковскую карту и она получает еженедельно по 200 вроде рублей (щас уже плохо помню) деде смешно хакнули на 200тыщ - со взломанного скайпа юлишь в несколько подходов выклянчили, а она почти все у меня брала т

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  завел ежедневный трекинг сна и веса. развиваю тему с дашбордами. добавились спринты и награждения с дарюшманом подсели на гравити фолз - несколько лет потом будем пересматривать время от времени еще купили вел дарюшуну случайно и сходили в парк с палаткой так-то немного сильней погрузился в обучение дарюшмана и концерты подс

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  подсели на гравити фолз - несколько лет потом будем пересматривать время от времени еще купили вел дарюшуну случайно и сходили в парк с палаткой так-то немного сильней погрузился в обучение дарюшмана и концерты подсел на подкасты зицера, звонил даже ему на радио про то, что ребенок не очень хочет ходить в школу а на дере дарю

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  пили вел дарюшуну случайно и сходили в парк с палаткой так-то немного сильней погрузился в обучение дарюшмана и концерты подсел на подкасты зицера, звонил даже ему на радио про то, что ребенок не очень хочет ходить в школу а на дере дарюшун с бабушками в турцию погнала и для нее это стал отпуск мечты сгонял на первый велозае

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  дкасты зицера, звонил даже ему на радио про то, что ребенок не очень хочет ходить в школу а на дере дарюшун с бабушками в турцию погнала и для нее это стал отпуск мечты сгонял на первый велозаезд по садовому кольцу - приехал один из последних, умудрился упасть на контактных педалях еще. а потом еще с айлавсайклинг попал на за

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  е переносится). после пятачка его прозвали арчи и лишь потом мирончи (нужна таки ему в имени Ч, как дарюшману Ш) в очередной соре как обычно отмораживались, прям довели до кипения и решили к семейному психологу походить - советы ее не очень зашли, но ситуация вроде как выправилась. приезжал папаша навестить внука - расспраши

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  охмельные, потом хорошая прогулка и душевные беседы на троих в ноябре еще раз сгоняли в пятигорск с дарюхой и теде открыл ЧБД, ну и русский стендап еще немного где еще побывали: выставка фриды, мастер и маргарита в мастерской фоменко, выставка детская, где можно клеить наклейки в еврейском музее, классика в лютернаском собо

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  Сентябрь Мирончи спросил, почему его называют именно Мирончи? Вообще-то ему больше нравится, когда Дарюшка называет его - младенец Мирончи читает книжку про вулканы и интересуется, откуда кузнецы брали железо, чтоб делать мечи и подковы. Железо они брали из под земли. Да, кивает Мирончи, там они находили железо, кротов, енот

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  Слиняй, когда играем во взрывных котят Я умею в виду (Вместо: Я имею в виду) Гигиена вместо гиена А Дарюшунчик уже говорит имба и кринж 2022 декабрь Мирон кидает в кувшин для фильтра машинки. Я когда заметила говорит: это мне разрешили. Кто? Я сам Август (это уже Мирончи) Ты можешь спрятаться под стол. Ну как же я спрячусь, ме

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  не бойся, если что мы станем дикарями, научимся листья есть и ветки грызть. Так и заживем 2017 Июль Дарюшун в гостях у бабы Тани в Твери. Звонит, увидев фотку в инстарграмме, что бананосушка починилась и говорит - я там увидела фотографию, вы обязательно мне сушеных бананов оставьте. Февраль Папа, ты куда-то ласковость потеря

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  мы маленькие кошечки мы прыгаем в окошечки у нас хвосты пушистые а лапки наши быстрые 2016 Октябрь Дарюшун про одежду: Здесь пимпочки (на носках колгот, например) Они шершавятся (про все белье) Она надувается (про зимнюю куртку) Март Эй, не надо так сильно кусякаться Ну это же я от любови кусякаюсь Февраль Пап, ты знаешь, чт

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  от это (маленькая игрушка)? Д: да, нужно М: ну, забирай Д: положи себе, я тебе подарила 2015 Август Дарюшка с мамой качаются на качели. Дарюшка: папа, скажи своей женщине, чтоб перестала щекотать А какая музыка тебе нравится? Только Феофан и еще король и шут и гоазия Апрель Надо убрать Не буду убирать Почему это Ленюсь Январь

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ужно М: ну, забирай Д: положи себе, я тебе подарила 2015 Август Дарюшка с мамой качаются на качели. Дарюшка: папа, скажи своей женщине, чтоб перестала щекотать А какая музыка тебе нравится? Только Феофан и еще король и шут и гоазия Апрель Надо убрать Не буду убирать Почему это Ленюсь Январь Я думаю мысль. Очень серьезную мысл

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  дика-каждый вечер перед сном. Лепят все снеговика. О, а из чего будем рот делать? Может из баранки? Даринка-точно из баранки. Берет баранку и начинает есть. Ой, а как же рот будем делать? Даринка-не, из баранки не получится. Дарюшку вырвало. Ее несут мыться: у нас проблемы... Боже мой даринка просит у меня банан - говорю нет,

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  из баранки? Даринка-точно из баранки. Берет баранку и начинает есть. Ой, а как же рот будем делать? Даринка-не, из баранки не получится. Дарюшку вырвало. Ее несут мыться: у нас проблемы... Боже мой даринка просит у меня банан - говорю нет, уже поздно. Бежит у мамы просит. Мама ко мне отправляет. Даринка ей: не, она жадная, он

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  Берет баранку и начинает есть. Ой, а как же рот будем делать? Даринка-не, из баранки не получится. Дарюшку вырвало. Ее несут мыться: у нас проблемы... Боже мой даринка просит у меня банан - говорю нет, уже поздно. Бежит у мамы просит. Мама ко мне отправляет. Даринка ей: не, она жадная, она не дает мне банан) На капошвара: пу

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ? Даринка-не, из баранки не получится. Дарюшку вырвало. Ее несут мыться: у нас проблемы... Боже мой даринка просит у меня банан - говорю нет, уже поздно. Бежит у мамы просит. Мама ко мне отправляет. Даринка ей: не, она жадная, она не дает мне банан) На капошвара: пусть эта квартира будет и наша и баба танина? Ну пускай. А-бал

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  даринка просит у меня банан - говорю нет, уже поздно. Бежит у мамы просит. Мама ко мне отправляет. Даринка ей: не, она жадная, она не дает мне банан) На капошвара: пусть эта квартира будет и наша и баба танина? Ну пускай. А-бал-деть. 2014 Ноябрь Дарина и мама кем то будут. А кем будет папа? -Василиса -а он же мальчик -ну тог

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ан) На капошвара: пусть эта квартира будет и наша и баба танина? Ну пускай. А-бал-деть. 2014 Ноябрь Дарина и мама кем то будут. А кем будет папа? -Василиса -а он же мальчик -ну тогда он будет василис Сентябрь Не кричи, мама, давай я тебе лучше водки налью (это после того, как однажды услышала про водку в сказке серго) Август

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  услышала про водку в сказке серго) Август А как дельфинчика зовут? Мама говорит-сурфик. Не, говорит даряква, сурфик это такой маленький мышонок. Рядом с дельфинарием: я в тебя брошу бревно, не хочу чтобы ты пел (это папе так). Папа и даряква садятся на диванчик. Даряква: так, выпрямим спинку. Мы с папой поругались. (Это посл

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  й мышонок. Рядом с дельфинарием: я в тебя брошу бревно, не хочу чтобы ты пел (это папе так). Папа и даряква садятся на диванчик. Даряква: так, выпрямим спинку. Мы с папой поругались. (Это после того, как папа что-то сказал дарякве) и не хочет чего то мириться Даряква притирается к папе и просит прокатиться на шее. А мы тебе

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ем: я в тебя брошу бревно, не хочу чтобы ты пел (это папе так). Папа и даряква садятся на диванчик. Даряква: так, выпрямим спинку. Мы с папой поругались. (Это после того, как папа что-то сказал дарякве) и не хочет чего то мириться Даряква притирается к папе и просит прокатиться на шее. А мы тебе вечером массаж будем делать-п

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  нчик. Даряква: так, выпрямим спинку. Мы с папой поругались. (Это после того, как папа что-то сказал дарякве) и не хочет чего то мириться Даряква притирается к папе и просит прокатиться на шее. А мы тебе вечером массаж будем делать-предвосхищает возражения. В Болгарии: мне надо ненадолго отойти говорит даряква и идет на детск

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  Мы с папой поругались. (Это после того, как папа что-то сказал дарякве) и не хочет чего то мириться Даряква притирается к папе и просит прокатиться на шее. А мы тебе вечером массаж будем делать-предвосхищает возражения. В Болгарии: мне надо ненадолго отойти говорит даряква и идет на детскую площадку. Немного катается на лоша

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  вечером массаж будем делать-предвосхищает возражения. В Болгарии: мне надо ненадолго отойти говорит даряква и идет на детскую площадку. Немного катается на лошадке и возвращается. В Болгарии: чтоб не мыться, говорит сразу на входе в номер-а я ничего такого грязного не трогала. Или - я нигде не пачкалась. Июль Не буду слушать

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  го не трогала. Или - я нигде не пачкалась. Июль Не буду слушаться, Мне некогда, я режу-так ответила дарКва бабушке. Неважно быть-неизвестный отрывок в гостях у Гамми Тримарталод-песня про трех моряков на фоанцузском А что же делать? Когда какая-то сложность возникла Даряква увидела гитару-дай мне, папа-папа, а кто это "он" (

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  римарталод-песня про трех моряков на фоанцузском А что же делать? Когда какая-то сложность возникла Даряква увидела гитару-дай мне, папа-папа, а кто это "он" (зажимая струны), папа-папа, что я тебе скажу, ой-какать. Песня ляписа (я кормил тебя десертом с вилочки) кого кормил? Стой, кого кормил? Наверно десерта. Стой, что ска

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  Все удивятся Мама все перепутала Март Лазилка в комнате-это кораблик, на котором все плывут Февраль Дарюха любит немного изогнуться, замереть и манерно построить глазки Январь Больше всех папа нравится-сказала Даринка после купания, очень мимимишно. Огромное разрчарование-купили хлеба и пошли кормить козочек, а большая козо

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ит немного изогнуться, замереть и манерно построить глазки Январь Больше всех папа нравится-сказала Даринка после купания, очень мимимишно. Огромное разрчарование-купили хлеба и пошли кормить козочек, а большая козочка сразу выхватила весь хлеб. Даряква поджала губки и чуть было не разрыдалась. Уткнулась в маму и сказала, что

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ое разрчарование-купили хлеба и пошли кормить козочек, а большая козочка сразу выхватила весь хлеб. Даряква поджала губки и чуть было не разрыдалась. Уткнулась в маму и сказала, что больше не пойдем кормить козочек. Мама научила дарюху, что надо подойти к папе, дернуть за штанину и сказать: "Папа дай йемня". Дарюхе понравили

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  было не разрыдалась. Уткнулась в маму и сказала, что больше не пойдем кормить козочек. Мама научила дарюху, что надо подойти к папе, дернуть за штанину и сказать: "Папа дай йемня". Дарюхе понравились индийские животные-козочки нюхали ручку и лизали. И кепку еще. А дарюха к ним бесстрашно подходит и предлагает им сено. На та

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  очек. Мама научила дарюху, что надо подойти к папе, дернуть за штанину и сказать: "Папа дай йемня". Дарюхе понравились индийские животные-козочки нюхали ручку и лизали. И кепку еще. А дарюха к ним бесстрашно подходит и предлагает им сено. На таможне индийской: -дядя спросит, а кто это к нам в Индию приехал? -а это даришка Д

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  апа дай йемня". Дарюхе понравились индийские животные-козочки нюхали ручку и лизали. И кепку еще. А дарюха к ним бесстрашно подходит и предлагает им сено. На таможне индийской: -дядя спросит, а кто это к нам в Индию приехал? -а это даришка Дарюхе нравится самодельная песенка "и папа и мама и Даринка..." Она всегда просит пр

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  и предлагает им сено. На таможне индийской: -дядя спросит, а кто это к нам в Индию приехал? -а это даришка Дарюхе нравится самодельная песенка "и папа и мама и Даринка..." Она всегда просит продолжения. Например "...пойдут гулять" или "...и бегемот стоит" 2013 Декабрь Дед мороз дарюхе всю неделю до нового года клал под елк

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  агает им сено. На таможне индийской: -дядя спросит, а кто это к нам в Индию приехал? -а это даришка Дарюхе нравится самодельная песенка "и папа и мама и Даринка..." Она всегда просит продолжения. Например "...пойдут гулять" или "...и бегемот стоит" 2013 Декабрь Дед мороз дарюхе всю неделю до нового года клал под елку подаро

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  кто это к нам в Индию приехал? -а это даришка Дарюхе нравится самодельная песенка "и папа и мама и Даринка..." Она всегда просит продолжения. Например "...пойдут гулять" или "...и бегемот стоит" 2013 Декабрь Дед мороз дарюхе всю неделю до нового года клал под елку подарочки. А когда ее спрашивали, что дед мороз принесет на н

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  гда просит продолжения. Например "...пойдут гулять" или "...и бегемот стоит" 2013 Декабрь Дед мороз дарюхе всю неделю до нового года клал под елку подарочки. А когда ее спрашивали, что дед мороз принесет на новый год, она просила-хлеба и баранок. В гостях у деды Володи-дарюха перетаскала все керамических зверей. Они все хор

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  прашивали, что дед мороз принесет на новый год, она просила-хлеба и баранок. В гостях у деды Володи-дарюха перетаскала все керамических зверей. Они все хоровод водили. Только одну куклу не захотела взять. Дарюхе звери больше людей нра. Ребенку очень сложно понять разницу между "тебе" и "мне". "Дать печенюшку тебе" Дарюха на

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  а перетаскала все керамических зверей. Они все хоровод водили. Только одну куклу не захотела взять. Дарюхе звери больше людей нра. Ребенку очень сложно понять разницу между "тебе" и "мне". "Дать печенюшку тебе" Дарюха начинает учить стихи и песенки. Про крокодила гену, про мишку, про вин пуха. Ноябрь Дарюха выучила, какая у

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  и больше людей нра. Ребенку очень сложно понять разницу между "тебе" и "мне". "Дать печенюшку тебе" Дарюха начинает учить стихи и песенки. Про крокодила гену, про мишку, про вин пуха. Ноябрь Дарюха выучила, какая у нее фамилия-Моргось. Дарюхе стали нравиться истории "про конька". Конек делает все тоже, что и даришка. В осно

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ку тебе" Дарюха начинает учить стихи и песенки. Про крокодила гену, про мишку, про вин пуха. Ноябрь Дарюха выучила, какая у нее фамилия-Моргось. Дарюхе стали нравиться истории "про конька". Конек делает все тоже, что и даришка. В основном, ходить в кафе. Октябрь Горшок холодный, надо его погреть. Очень быстро у Дарюхи получ

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  и. Про крокодила гену, про мишку, про вин пуха. Ноябрь Дарюха выучила, какая у нее фамилия-Моргось. Дарюхе стали нравиться истории "про конька". Конек делает все тоже, что и даришка. В основном, ходить в кафе. Октябрь Горшок холодный, надо его погреть. Очень быстро у Дарюхи получается играть в игру "Компот-пить, хлеб-есть"

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ая у нее фамилия-Моргось. Дарюхе стали нравиться истории "про конька". Конек делает все тоже, что и даришка. В основном, ходить в кафе. Октябрь Горшок холодный, надо его погреть. Очень быстро у Дарюхи получается играть в игру "Компот-пить, хлеб-есть" Если чёто Дарюхе нравится, она просит "есе-есе". Нравится ей в основном, в

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  что и даришка. В основном, ходить в кафе. Октябрь Горшок холодный, надо его погреть. Очень быстро у Дарюхи получается играть в игру "Компот-пить, хлеб-есть" Если чёто Дарюхе нравится, она просит "есе-есе". Нравится ей в основном, вкусная еда. Дарюха впервые пошла в ЦИПРП-там ее научили каравай водить и в мячики играть. Дарю

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  надо его погреть. Очень быстро у Дарюхи получается играть в игру "Компот-пить, хлеб-есть" Если чёто Дарюхе нравится, она просит "есе-есе". Нравится ей в основном, вкусная еда. Дарюха впервые пошла в ЦИПРП-там ее научили каравай водить и в мячики играть. Дарюхе показали, как можно играть листьями, ей понравилось кидаться. В

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ь, хлеб-есть" Если чёто Дарюхе нравится, она просит "есе-есе". Нравится ей в основном, вкусная еда. Дарюха впервые пошла в ЦИПРП-там ее научили каравай водить и в мячики играть. Дарюхе показали, как можно играть листьями, ей понравилось кидаться. В парке победы, однажды с бабой Таней. Сентябрь Дарюхе очень нравится в кафе-л

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  сновном, вкусная еда. Дарюха впервые пошла в ЦИПРП-там ее научили каравай водить и в мячики играть. Дарюхе показали, как можно играть листьями, ей понравилось кидаться. В парке победы, однажды с бабой Таней. Сентябрь Дарюхе очень нравится в кафе-любит там все заказывать, а потом рассказывать. -Бабушка на меня ругается. А за

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  как можно играть листьями, ей понравилось кидаться. В парке победы, однажды с бабой Таней. Сентябрь Дарюхе очень нравится в кафе-любит там все заказывать, а потом рассказывать. -Бабушка на меня ругается. А за что ругается? Ругается за горшок Кузнечики чирик-чирик. И сверчки также. Они прячутся в кустах. Дарюха поехала на мо

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  за что ругается? Ругается за горшок Кузнечики чирик-чирик. И сверчки также. Они прячутся в кустах. Дарюха поехала на море, еще накануне всем говорила, что полетит на самолете, на море. В аэропортах дарюха нравится-там много места и красиво. В этот раз удалось увидеть даринкин самолет заранее, он оказался большой и зеленый.

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  Дарюха поехала на море, еще накануне всем говорила, что полетит на самолете, на море. В аэропортах дарюха нравится-там много места и красиво. В этот раз удалось увидеть даринкин самолет заранее, он оказался большой и зеленый. Дарюха стала прогонять папу-казалось бы, стоит он, никого не трогает, но дарюха показывает на папу

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  молете, на море. В аэропортах дарюха нравится-там много места и красиво. В этот раз удалось увидеть даринкин самолет заранее, он оказался большой и зеленый. Дарюха стала прогонять папу-казалось бы, стоит он, никого не трогает, но дарюха показывает на папу и говорит"папа-уходи", иногда еще добавляет-на работу, а иногда начинает

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  еста и красиво. В этот раз удалось увидеть даринкин самолет заранее, он оказался большой и зеленый. Дарюха стала прогонять папу-казалось бы, стоит он, никого не трогает, но дарюха показывает на папу и говорит"папа-уходи", иногда еще добавляет-на работу, а иногда начинает ругаться и драться. Дарюха побывала на дне рождении А

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  казался большой и зеленый. Дарюха стала прогонять папу-казалось бы, стоит он, никого не трогает, но дарюха показывает на папу и говорит"папа-уходи", иногда еще добавляет-на работу, а иногда начинает ругаться и драться. Дарюха побывала на дне рождении Алинки, там она ела много хлеба и яблок. А еще там было две лошадки-одна б

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  а папу и говорит"папа-уходи", иногда еще добавляет-на работу, а иногда начинает ругаться и драться. Дарюха побывала на дне рождении Алинки, там она ела много хлеба и яблок. А еще там было две лошадки-одна большая и одна пони. Дарюха сначала наблюдала за ними, а потом согласилась сесть на маленькую пони. Ей понравилось, она

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  дении Алинки, там она ела много хлеба и яблок. А еще там было две лошадки-одна большая и одна пони. Дарюха сначала наблюдала за ними, а потом согласилась сесть на маленькую пони. Ей понравилось, она крепко держалась и проехала полкруга, пока не стала сползать. Держалась почти сама, лишь немного за маму. Август Дарюха никогд

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ась и проехала полкруга, пока не стала сползать. Держалась почти сама, лишь немного за маму. Август Дарюха никогда не ела мороженое. Но однажды взяла маленький резиновый мячик, положила его в маленькое ведерко и сказала-мороженое. Получилось и правда как рожок. Дарюха его минут 10 потом ела. Дарюха почему-то боится муху. Он

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  зиновый мячик, положила его в маленькое ведерко и сказала-мороженое. Получилось и правда как рожок. Дарюха его минут 10 потом ела. Дарюха почему-то боится муху. Она внимательно следит за ней, показывает на нее пальцем и говорит "боится". Вообще, когда дарюха чего-то боится, она сразу в этом честно признается, начинает прижи

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  аленькое ведерко и сказала-мороженое. Получилось и правда как рожок. Дарюха его минут 10 потом ела. Дарюха почему-то боится муху. Она внимательно следит за ней, показывает на нее пальцем и говорит "боится". Вообще, когда дарюха чего-то боится, она сразу в этом честно признается, начинает прижиматься к маме и обнимать ее. Да

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ся муху. Она внимательно следит за ней, показывает на нее пальцем и говорит "боится". Вообще, когда дарюха чего-то боится, она сразу в этом честно признается, начинает прижиматься к маме и обнимать ее. Дарюха очень любит ходить в кафе, она знает-там всегда перепадет что-нить вкусненькое. В "восточной комнате" ей понравилась

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  рюха чего-то боится, она сразу в этом честно признается, начинает прижиматься к маме и обнимать ее. Дарюха очень любит ходить в кафе, она знает-там всегда перепадет что-нить вкусненькое. В "восточной комнате" ей понравилась красивая лампа и много риса. Есть дарюха может, вроде бы, вообще без остановки, особенно, если хлеб и

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  епадет что-нить вкусненькое. В "восточной комнате" ей понравилась красивая лампа и много риса. Есть дарюха может, вроде бы, вообще без остановки, особенно, если хлеб и яблоки. Дарюха точно знает, что ходить надо "на гофок", если ее спросить. И когда неожиданность случается, она иногда констатирует "ай-яй-ай". Комары и мошки

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ампа и много риса. Есть дарюха может, вроде бы, вообще без остановки, особенно, если хлеб и яблоки. Дарюха точно знает, что ходить надо "на гофок", если ее спросить. И когда неожиданность случается, она иногда констатирует "ай-яй-ай". Комары и мошки пляшут по дорожке-Дарюхе понравился этот танец-бегает и прыгает в вслед за

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  когда неожиданность случается, она иногда констатирует "ай-яй-ай". Комары и мошки пляшут по дорожке-Дарюхе понравился этот танец-бегает и прыгает в вслед за родителями и смеется. Почти получается топать и хлопать в такт Даряква надела несколько резиночек на руку, а потом, когда сняла их, заметила отпечатки на руке. Решила,

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  от танец-бегает и прыгает в вслед за родителями и смеется. Почти получается топать и хлопать в такт Даряква надела несколько резиночек на руку, а потом, когда сняла их, заметила отпечатки на руке. Решила, что стоит заплакать, стала говорить бо-бо и показывать папе. Папа говорит, что типа все нормально, тогда даряква, отстави

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  тоит заплакать, стала говорить бо-бо и показывать папе. Папа говорит, что типа все нормально, тогда даряква, отставив руку, побежала к маме жаловаться. Еле удалось успокоить ребенка Даряква обучилась одному приему, если взять папу за оба уха сразу-он высовывает язык и начинает смешно звучать. С мамой эта история тоже прокаты

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  нормально, тогда даряква, отставив руку, побежала к маме жаловаться. Еле удалось успокоить ребенка Даряква обучилась одному приему, если взять папу за оба уха сразу-он высовывает язык и начинает смешно звучать. С мамой эта история тоже прокатывает, единственное отличие-нельзя с соской в это время быть.

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  отреть сериалы на английском, фиг знает, что в этом больше - сериалов или английского - гордость за дарюшуна - когда уже можно обмениваться словами и иногда и фразами на английском. отменная память у нее таки 22.05 еще к слову о ведунье и активах 1. откликнулась по стодневке тема, что архивариус, педантичный, скрупулезный - на

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  тивный зубец 2. моего отношения к нему (и негативу по поводу того, как они с теде сосуществуют) - у дарюшуна особенности, т.к. был испуг во время беременности и так и остался он. сейчас тоже в виде некоторых страхов проявляется - одна из слабых черт моих - берусь за дела, потом хочу их доделать обязательно, но они мож уже тако

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  холог сказала, что не надо отмораживаться, иногда стоит накричать и не быть слишком правильными, тк дарюшун эмоциональный, хочется проявлений и боится, что мы можем не посчитать ее правильной. Разрешать ей ещё больше, в том числе настоять на своём и быть неправильной. Много планшета, беспорядок, без чистки зубов - это все вро


=== ЛОКАЦИИ / ПОЕЗДКИ / ПЕРЕЕЗДЫ (эвристика по словам) ===

[dextera.enex] Спринты
  итие: 1 подход к долгой книжке (программа медленный дофамин) Декабрь - спринт 2 отпуск Декабрь - спринт 1 отпуск Ноябрь - спринт 2 отпуск Ноябрь - спринт 1 отпуск Октябрь - спринт 2 отпуск Октябрь - спринт 1 отпуск Сентябрь - спринт 2 отпуск Сентябрь - спринт 1 отпуск Август-спринт 2 отпуск Август-спринт

[dextera.enex] Спринты
  роль в Youdance Июль-спринт 2 семья: подход к психологу с Катей семья: подход к поездке (машина-дом или поход) бег: 2 пробежки Music: подход к гитаре (концепция группы - би-2) WCS: подход к конкурсным видео WCS: 1 соло-тренировка WCS: 1 подход к сампо с МетодСампо (1 трек = 1 задача) WCS: конкурсные замет

[dextera.enex] Спринты
  1 Ironman: запись к иммунологу бег: 1 пробежка swim: 1 подход в бассейн вел: 1 поездка в парке Music: подход к гитаре (концепция группы - би-2) Июнь-спринт 2 WCS: подход solo WCS: участие в конкурсе WCS: подход к конкурсным видео Music: подход к гитаре (новые песни в плейлист, концепция "группы") бег: 2

[dextera.enex] Спринты
  к гитаре (новые песни в плейлист, концепция "группы") бег: 2 тренировки Семья: поездка Питер Семья: тренировки Д Май-спринт 2 Ironman: запись на узи гастро бег: забег-ярославль swim: 1 подход в бассейн вел: 1 поездка в парке ОФП: 1 подхода турник - подтягивание йога: 1 подход дома WCS: 1 подход solo лыжи

[dextera.enex] Спринты
  : погуглить забег на зиму сноуборд: прикинуть, впишется ли поездка Education: восстановить Нетологию English: добавить 1 песню в плейлист Music: подход к гитаре (концепция группы - би-2) бизнес: Youdance=10 часов в неделю работа: описание к собранию по ОКР (розница-реклама) финансы: р

[dextera.enex] Спринты
  асходы май<550тр семья (поездка-Ярославль) связи: подход к Реформе Саморазвитие: подход к описанию 2024 Эстетика: запись на выставку (конструктивизм/Зотов) Май-спринт 1 WCS: подход solo Music: подход к гитаре (новые песни в плейлист, концепция "группы") бег: 2

[dextera.enex] Спринты
  тренировки семья (поездка) бизнес: 1 подход танцы (виталий) Апрель-спринт 2 WCS: подход solo Music: подход к гитаре (новые песни в плейлист, концепция "группы") бег: 2 тренировки семья (поездка) бизнес: 1 подход танцы (виталий) Апрель-спринт 1 WCS: подход solo Music: подход к

[dextera.enex] Спринты
  гитаре (новые песни в плейлист, концепция "группы") бег: 2 тренировки семья (поездка) бизнес: 1 подход танцы (виталий) Март-спринт 2 Ironman: запись на узи гастро ОФП: подход AnimalFlow ОФП: 1 подхода турник - подтягивание ОФП: 1 подход пресс ОФП: 1 подход отжимания swim: 1 подход бассейн вел: 1 подход

[dextera.enex] Спринты
  33291071&editMode=0 Education: пройти модуль Нетология бизнес: 1 подход танцы (виталий) бизнес: 1 подход Семен_наставничество бизнес: пуш ПМ-франшиза (рязань) Music: подход к гитаре (новые песни в плейлист, концепция "группы") Саморазвитие: зафиналить описание 2024 Саморазвитие: заметка S&S Путевые замет

[dextera.enex] Спринты
  33291071&editMode=0 Education: пройти модуль Нетология бизнес: 1 подход танцы (виталий) бизнес: 1 подход Семен_наставничество бизнес: пуш ПМ-франшиза (рязань) Music: подход к гитаре (новые песни в плейлист, концепция "группы") Саморазвитие: зафиналить описание 2024 Саморазвитие: заметка S&S Путевые замет

[dextera.enex] Спринты
  обновить ToDo 2025 Education: загуглить Ed-мероприятия бизнес: 1 подход танцы (виталий) бизнес: 1 подход Семен_наставничество бизнес: пуш ПМ-франшиза (рязань) Music: подход к гитаре (новые песни в плейлист, концепция "группы") Саморазвитие: зафиналить описание 2024 Саморазвитие: заметка S&S Путевые замет

[dextera.enex] Спринты
  список задач с еженедельным статусом+цифры для отчета бизнес: 1 подход танцы (виталий) бизнес: 1 подход Семен_наставничество бизнес: пуш ПМ-франшиза Саморазвитие: зафиналить-Открытые диалоги (на базе принципов написать фриратийнг) Саморазвитие: летопись протянуть от 1980г Саморазвитие: линия жизни - 1.

[dextera.enex] Спринты
  мья: описать в виде стрима работу с предками Семья: цели2024-подход Семья: план поездки Питер Семья: деде - про заповеди/передачу потомкам Эстетика: запись на выставку (конструктивизм/Зотов) Январь-спринт 2 Ironman: отработать по страховке вирусную историю Ironman: запись невролог ОФП: 1 подход пресс бег:

[dextera.enex] Спринты
  n: догнать Нетологию методология: следующий шаг Малика бизнес: 1 подход танцы (виталий) бизнес: пуш ПМ-франшиза Саморазвитие: зафиналить-Открытые диалоги (на базе принципов написать фриратийнг) Саморазвитие: летопись протянуть от 1980г Саморазвитие: линия жизни - 1. добавить майндсеты (см фрирайтинги) 2.

[dextera.enex] Спринты
  тым педдизайном etc) методология: следующий шаг Малика бизнес: 1 подход танцы (виталий) бизнес: пуш ПМ-франшиза Саморазвитие: зафиналить-Открытые диалоги (на базе принципов написать фриратийнг) Саморазвитие: линия жизни - 1. добавить майндсеты (см фрирайтинги) 2. добавить танцевальный стрим 3. перенести

[dextera.enex] Спринты
  д к Coursera English: подход song English: подход к series English: book Семья: поездка_питер Семья: подход чтение Семья: подход самокат Семья: подход генеалогия (сетап) Семья: подход интервью (бабуля) Семья: сканирование (бабулины доки) Август-спринт 1 Ironman: отработать рецепт Вовк (анализы) Ironman: з

[dextera.enex] Спринты
  ста вытащить в англ Июнь-спринт 1 2 беговые тренировки (кроме простых) семейная поездка без вейпа 1 подход FO 1 подход йога-практика 1 подход к подъем переворотом Май-спринт 2 2 беговые тренировки (кроме простых) 1 подход к фантам 1 подход FO 1 подход к подъем переворотом Май-спринт 1 2 беговые тренировки

[dextera.enex] Спринты
  апись к массажисту 1 подход к песням Сделать 1 завтрак-аналог Сделать 1 салат выгрузить материалы DigitalMBA выгрузить материалы EcomWeekend 3 подхода к дневнику 3 подхода "1 час с еверноут" Фрирайтинг ‘счастье в деятельности, (разобрать с поляны) бэкап еверноут разобрать терабайт написать "через три год

[dextera.enex] Спринты
  апись к массажисту 1 подход к песням Сделать 1 завтрак-аналог Сделать 1 салат выгрузить материалы DigitalMBA 3 подхода к дневнику 1 подход "1 час с еверноут" Январь-спринт 2 - (награда - 58%) 1 подход к стратеджи 2020 удалить жкх услуги 3 подхода офп 2 подхода к обучению презентации 4 подхода к курсере з

[dextera.enex] Спринты
  тправить фолоу ап и резюме в IE Скрин-тест Валик один раз - проба Лыжи 30к Офер Грузия Волко молко-результат зафиксировать февраль-спринт 2 17-29% Лыжи 30К Зарядку возобновить: пресс/отжиманий/пресс косые/кламберс Док-док загуглить Обучение Дарюшуна в Барселоне загуглить Вел-метод плана Скрин-тест МВА-ри

[dextera.enex] Спринты
  Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс скрин-тест английски

[dextera.enex] Спринты
  тправить фолоу ап и резюме в IE Скрин-тест Валик один раз - проба Лыжи 30к Офер Грузия Волко молко-результат зафиксировать февраль-спринт 2 17-29% Лыжи 30К Зарядку возобновить: пресс/отжиманий/пресс косые/кламберс Док-док загуглить Обучение Дарюшуна в Барселоне загуглить Вел-метод плана Скрин-тест МВА-ри

[dextera.enex] Спринты
  Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс скрин-тест английски

[dextera.enex] дневник
  лание тратить на ивенты одновременно с желанием накопить на квартиру и съездить на море Катя - начиная с дарюхиного расстройства весной накапливается некоторый объем недосказанных штук и про интерес и про деньги и про воспитание, все откладывается как-то. одно только не отложили про деньги - сгоняли к псих

[dextera.enex] дневник
  сурс берется танцы с конкурсами. постоянно залипаю в собственные видосы мирончи поездка с деде в прибалтику 02.10.2025 еще был внезапный мув - дарюху резко в клинику психолог порекомендовала уложить - положили, дюрюха не довольна, 200тр отдали, несколько групповых сессий с родителями/врачами, месячные нач

[dextera.enex] дневник
  юденса побывал: камиль приятный, саша из гитардо с новым видением в продажах, виталий на харизме и про деньги с красивым залом. по-прежнему прокрастинирую - в этот раз не могу завестись на прикольную задачку со сбором обратной связи почему то 07.08.2025 день рождения хорошо - весь день на квартирке, пог

[dextera.enex] дневник
  подумать про свою роль и перспективы в команде. зато пришла идея сходить типа в отпуск на неделю - выдохнуть и потанцевать подольше в пм закрывают тедешное ип 04.08.2025 в твери на выходных - с мирончи ловили рыбок, не особо получилось погонять на веле, ходили в кафешку, бегал по тьмацкому парку, много ез

[dextera.enex] дневник
  ькой возобновили файлик с семейными целями на 2025 (есть и накопления и ивент и поездка на море) 28.07.2025 вернулись из медведицы - пост в инсте (четвертый в 2025) мандраж перед ренеймингом небольшой разбор от ильмиры по найтсам опять затянул вейп (надежда с августовского спринта снова бросить) 25.07.202

[dextera.enex] дневник
  уляла с ее алисой, заехали в круглосуточный дикси за баунти 16.06.2025 отменили поездку на кемп - дарюшмана не хочется туда везти, самому настроение портить и денег немало там потратится попробуем теперь на найтсы зарегиться 15.06.2025 дарюшман все больше тревожит - остались с ней на день: пропала бритва,

[dextera.enex] дневник
  ера был срыв и не проснувшись на тренировку снова легла спать 04.06.2025 вчера Виталию выгрузил, что беру паузу на 2-3 месяца, чтоб не думать о танцах с Дарюшманом седня хорошо потренили - и проснулась позитивно и разминка и бег на 3 круга вышли. бегает по пульсу 03.06.2025 утро в квартире с барными стул

[dextera.enex] дневник
  много поездок, перемежающихся прокрастинацией - давно не возвращался к дневнику поездки в уфу и владимир, конкурсы 09.04.2025 несколько фееричных дней - выступление на конфе Яндекса, сделка и знакомство с Юденсом, Синема с крутым свичем, который на репите пересматривал вейп беспокоит, очень хочется одновр

[dextera.enex] дневник
  еменно и убрать его из танцевальных ивентов и оставить 17.03.2025 вернулись из поездки в при - знатная выдалась каталка, 10 из 10 прям словил много беспокойства - про дарюшмана и терки с катькой, про деньги вчера всколыхнулась еще тема про дом - типа мы сейчас мечтаем купить квартиру, но только не затем,

[dextera.enex] дневник
  исоборье - времени нет, денег жалко, драйверов кроме меня не находится. вчера выгрузил это малике, и на днях планирую лисичке. к слову, виталий готовит офер как к нему входить с небольшим чеком еще тревожит нетология - подслил очередной модуль, кт закрылся и непонятно особо как нагонять. есть небольшая н

[dextera.enex] дневник
  мываю образы и очень хочется таки заработать первый пойнт 12.01.2024 внезапно погрузился в эволюцию и ее круг ресурсов - стал сначала в тг ее читать рождественский подход, потом статью системную прочел. очень откликается с феноменом моих новых чакр - с танцами, семьей, предками, коммуникацией 09.01.2024

[dextera.enex] дневник
  еплохо прошли - спорт был (забег, лыжный интенсив, танцы), сгоняли к гамику и в тверь на салаты. мирончи на коньки впервые встал небольшая пауза с лисоборским треком - нужны усилия, чтоб его приподнимать (ну и вообще - нужны усилия и вдохновение, чтоб раскочегаривать эту вторую профессию) 30.12.2024 с ут

[dextera.enex] дневник
  ский парк вроде восстанавливается тема с фейсфитом - куплен 16.12.2024 ездили в тверь - сначала с деде интервьюировали теде в машине по пути (коммунизм в химе, венгрия, не очень тесно с братом, квартет подружек), потом к папаше (профессия, студенчество, конформизм, археология, свадьба) у психолога разбир

[dextera.enex] дневник
  заходят драки - бой на бутылках, метание шариков и мяча, подушки и пр ответил виталию про танцевальные вопросы заметно влияние открытых диалогов - прям больше появилось я-сообщений, искренности, практики и наблюдения за эмоциями 27.11.2024 вчера прикольная встреча с Базанами - в докторе Живаго/национале

[dextera.enex] дневник
  снователями открытых диалогов как оказалось в понедельник прикольная встреча с виталием из юденса - посмотрели его строящуюся школу, покатал на порше, покурили кальян и поразгоняли за танцевальный бизнес 18.11.2024 в пятницу было что-то идеального дня опять - с утра в бассейн, контрольный км перед заплыв

[dextera.enex] дневник
  ест, вейп, не успело приехать такси и пришлось гнать домой и потом уже с утра в тверь в твери - сгоняли к папаше (странная тема с его карьерой, трудоголизмом и нашими и нашими восприятиями всего этого), с танюрой в кафешке мяумио пообедали и дома у теде чуть посидели, вечером на сапсане домой в вскр с ут

[dextera.enex] дневник
  ем-то похоже на форум-группы должно быть) 1.11.2024 вчера любопытная встреча с виталием крюковым, основателем юденса - чувак приятельствует с аязом, ездит на порше, ходит во всем красном, встречались в хорошей кафешке где его все знают в жк где он живет, курьер привозит контракт (подписанная аренда) - ра

[dextera.enex] дневник
  стал костюм и хореографию жукова на себя 15.10.2024 вчера вернулись из турецкой поездки очень хорошая получилась. вообще все летние каникулы приятные вышли дневник оттуда такой получился Пятница На метро теперь до самого Внуково можно догнать, поехали на трамвае и метро В самолете с детьми сидел, и успел

[dextera.enex] дневник
  листом Вечерком прошлись вокруг гостиницы - бассейны, смешной фотосет с Дарюхой на море где ей голову размазало, зомби переулок и спать Суббота С утра вышли с дарюшманом вдвоем пораньше на завтрак и поискать бассейны с морем. Нашли море (хотя дарюшман всю дорогу говорила, что бассейны рулят) Пару раз делал

[dextera.enex] дневник
  ж с батутами у бассейна Игуану хочется толи погладить толи сфотать Второй заход на море -8 дорожек проплыл вдоль веревки Мирончи в кругу на волнах гоняет Очень рано легли спать, в 9 уснули уже Среда Проснулись рано Я погнал в 6-20 побегать, присоединились 3 собаки, сначала думал, что охраняют, потом начали

[dextera.enex] дневник
  лучается кинули нас и не очень понятно что делать, созванивались с шефом Успели на море поплавать, Мирончи на дракончике После ужина пошли Мирончи новую игрушку покупать, не нашли и расстроились. Пятница Утром пробежал мало, зато сгонял в зал перед завтраком и днем суммарно 2 км проплыл Сделал 5 разовое пи

[dextera.enex] дневник
  времени вернуть багги. После обеда партеечку в колнеймс (мы с Ленкой выиграли) На море стащили полотенца и ведерко, последнее купание с сильными волнами, последнее кофе и вода в пляжном баре После моря собрались и на ужин на террасе, виски-кола, фотосет, дарюшман не ложилась спать всю ночь, с утра пораньш

[dextera.enex] дневник
  е на трансфер и в аэропорт Двойной эспрессо в старбаксе, дудь в самолете Эшкерешь! 25.09.2024 в воскресенье гонял в тверь интервьюировать родителей про предков. с папашей очень интересный рассказ получился про деду гришу - с артефактами, медалями в наследство и старинным письмом про историю

[dextera.enex] дневник
  на ласточке под стендап, в ночи лег спать, проснулся в 5 и в коматозе погнал в тверь на сапсане, потом в питер - проспал бОльшую часть, но весь день ходил немножко больной как-будто пригнали в питер и пошли пешком по невскому заселяться (казанский по пути). зашли на дворцовую и к исакию, обед в итальянс

[dextera.enex] дневник
  ц, дарюшунчик дремать стала). самокаты, к сожалению в питере отменили теперь. загрузились домой и пошли с катькой в бар (в прикольном кластере) на втором этаже с барной стойкой и бигбейбитейпом. потом рано легли спать, заинулся витаминками, цитромоном и глянули щербакова со зрителями на следующее утро пр

[dextera.enex] дневник
  нчи по вечерам читать, а не мультики смотреть 07.08.2024 погнал в воскресенье в тверь через дмитровскую (хорошая кафешка floo) днем в деревню пригнал и сразу поехали в торжок (василево симпатичное, пикник, прогулка по торжокской набережной в закате и ужин с пожарскими котлетами за круглым столом) с утра

[dextera.enex] дневник
  д в додо, душевное поздравление лисы, заплыв на катамаранах и лодочке и гоним в тверь. в пасынково шумные дети, вино и торт с утра на капошвара - омлет, кофе, спор с деде, поработал, забрал родичей из пасынково, купили подарочек дяде олегу (мирончи с бантом и надушенный) и на обед в дома гости - неплохое

[dextera.enex] дневник
  и от зарплаты до зарплаты 03.08.2024 проснулся с больной головой и не поехал в тверь, решил дома отлежаться. правильно сделал - уже после обеда вроде восстановился, позакрывал хвосты по спринтам и посмотрел сериальчики вчера сгоняли на вечеринку в лисоборье - танцевал с лисичкой, она похвалила за подвиж

[dextera.enex] дневник
  самокатах гонял, а катька с мирончи на канатке катались. потом на каршеринге в грузинское кафе пригнали (базан, киндзмараули, ринат не пришел, разговоры за танцы) 23.07.2024 очень стремительное лето выходные - в твери погуляли с детьми и отведали шавармы в арабке, самокаты и тверь-красавица с отличным о

[dextera.enex] дневник
  пригнали с поляны - очень хороший отдых. и вывез по объему и потусили Суббота В самолете досмотрели найк и поиграли в слова - не выиграл особо Велком Пек и меня многие узнают Лонгслив за 7 тыщ Первый рейв с блестками Воскресенье Утроворк - с минизнакомствами в группах (меня приятно описали - ученый, инжене

[dextera.enex] дневник
  и мы рассматриваем вариантики - с тетей валей разъехаться, квартирку купить, в тверь на год переехать. неплохие вроде как 14.06.2024 с утра побегал, сегодня поеду забирать мирончи сгоняли с катькой в глемпинг "под небом" - вкусная еда, зелено и расслабленно. в бане поныряли в речку, сап и лодочка, потан

[dextera.enex] дневник
  ерческий DueD семейный обед на вднх хорошо прошел сгоняли с мирончи в субботу в тверь - хороший завтрак в 1/2 и огромная яма в пасынково выкопана (мое сельскохозяйственное амплуа) продолжается погружение в модернсвинг - еще добавились сампо (настя) индивы (шенаев) и танцы с найденовой (выразительные лица

[dextera.enex] дневник
  ки, носки и соломоныч Купил беговые кроссы, чтоб и так ходить - шоппинг прям не отпускает, танцевальный образ требует всяческих покупок 11.05.2024 вчера проиграли партеечку в коднеймс девчонкам сходил на саппорт и индив с настей - с настей максимально кайфово танцуется, оля на индиве показалась хорошим пр

[dextera.enex] дневник
  , леша с катей как новые кумиры преподавания, идея записаться на ПроАм ездили в тверь - с танюрой вчетвером тусили на самокатах и по кафе. тверь прям сильно преобразилась - много туристов, красивые артефакты, крутой общепит два раза погоняли на вела - доехали до цивильной части измайловского и до виногра

[dextera.enex] дневник
  udent guide для начального курса в лисоборье придумал взять на следующую неделю отпуск - избежать четвергового собрания и потусить поплотнее 17.04.2024 в понедельник танцевальное послевкусие, придумал добавить в айронмен отдельные слоты под танец, подписался на кучу каналов танцевальных вчера сгонял в тул

[dextera.enex] дневник
  тричную футболку - в них вчера было совсем приятней танцевать. готовимся типа к поездке в казань на первый конкурс родственники заходили на дере, подарили классные стаканы и поболтали за кино пока заметно включение в еверноут и домашние спринты 07.08.2023 по итогом одиночного викенда сильно впрягся в англ

[dextera.enex] дневник
  ыспался и немного сонный из-за этого) отвезли дарюшмана в лагерь, потом сразу в тверь к мирончи погнали прошла форум-группа - еще сильней комититься приходится и бомбит из-за того, что все там такие успешные и вовлеченные к слову, зеленый отряд в секте тоже крепким оказался и до сих пор переписываемся -

[dextera.enex] дневник
  авизу про гражданство, но с опечатками. Дашкин Игорь в шоке как мы так можем В Тверь на выходных сгоняли - самокаты, культура, побегал в парке, спели с Мирончи на сцене А потом на концерт Арбениной сгоняли (браслеты, Ваня, 49лет) Зарегился на десятку на ММ и вроде как составил себе беговой план Зачитыва

[dextera.enex] дневник
  ень пролежал дома не вставая Воскресенье - погнали домой, Большое шоу Азамата в самолете, дере Тимошки у родственников, виски с амаретто 30.06.2023 На сектакемп с Катькой пригнали - очень он хороший Суббота - с утра Пригожинские новости, взяли валюту, загранпаспорта, в бизнес-зале смотрим телек, опоздали н

[dextera.enex] дневник
  ива 14.06.2023 Подписали с Буренковым фемили офис - два займа на 3М Семейство в Пятигорске, тусую один дома - танцы, своя еда, кино, работа Сгоняли в Тверь (самокаты, панорама, кафешки, танюра с пахой, котокафе и путевой дворец) Были в Питере волшебно - петергоф с попугаем и шуточками, крыши и дворы-колодцы,

[dextera.enex] дневник
  тка с налоговой по-прежнему 08.04.2023 Вчера весь день гнали в Египет - на двух самолетах. Вроде норм долетели, только с пивом переборщил 03.04.2023 сгоняли с катькой в ярославль (дарюха отказалась) - концерт с ренегатом и битком зал, быстрый кремль, холодная стрелка, фильмы в поезде навестили деде с детен

[dextera.enex] дневник
  яли на 4 дня с Катькой в Стамбул - концерт Комисаренко, Окси (и беглый чувак из Ярославля), чай/кофе по-турецки, менемен, очень много ходили, еврейский квартал, храм ирины (еще лучше чем софии), намыс сходили, небольшой шоппинг, пополнили баксами турецкую карту вроде хорошая идея - поменяться долями на 2млн

[dextera.enex] дневник
  болезнь все никак не отпустит, хотя казалось бы 17.02.2023 начали переговоры с Самолетом, чтоб к ним добавиться взяли билеты в египет и раздумываем куда погнать на дарюхины каникулы 16.02.2023 никак с болезнью история не закончится - вчера полдня в арме посидел и домой погнал лежать очень неприятная хрень

[dextera.enex] дневник
  асивая улица туристическая с лестницей 25.01.2023 вчера прикольные переговоры с Самолетом - продают кучу мебели и команда выглядит свежей на танцах новый одногруппник Олег занимается как не в себе, стал снимать видео и выкладывает их с текстовой подводкой прям 23.01.2023 прикольное занятие на гитаре - альт

[dextera.enex] дневник
  ависта сплина и обновленный подход к бою и нотам (захотелось прям сильней погрузиться в эти гитарные штуки) с самсоновым сгоняли на стендап - так себе, но под пиво норм на дискотеку сгоняли хорошо, научились новой собственной фишке прошел тест люшара - как-то стремно выглядит тема со стрессами 18.01.

[dextera.enex] дневник
  подает на ип очень бодрая неделя - сильно выстегнула из спринтов - и алкоголь и поездки. нудно как-то устаканивать половину времени чтоб в уравновешенном состоянии проводить 15.11.2022 ПМ начал выплачивать долг по дивидендикам. Родилась супер-идея дополнить проект вагабунд еще проектом по оседлости - для

[dextera.enex] дневник
  немногу образовательный стрим 24.10.2022 дарюшману понравилась идея заграничных переездов и взялась сделать презентации про страны. первая оказалась про черногорию еще чет не нра класс в кибершколе и вроде как собирается менять его на выходных пригоняли гаммики и очень понра, что гаммик своими словами мою

[dextera.enex] дневник
  обсуждение, что через неск месяцев мож и валить придется (матросов, к слову, за границу на удаленку уехал) классно сходили на дискотеку в лисоборье - уже вполне фигур хватает на то, чтоб несколько мелодий подряд протанцевать 21.09.2022 путин с утра выступил про частичную мобилизацию - а я только было стал

[dextera.enex] дневник
  л, когда продолжал улыбаться, несмотря на строгие замечания катька вернулась из турции. привезла турецкую карту, но та пока не подключилась 16.09.2022 странное начало сентября - какой-то прям спад, хотя обычно осенью хорошо качает пробежал на рассветном забеге уже пару недель не парю проводили дарюшмана

[dextera.enex] дневник
  в пятый класс кибершколы катька уехала на неделю в турцию с деде - мы с тетей валей на хозяйстве сильно скипаю реформу, но записался еще на следующий квартал прокрастинирую на работе - скептически ко всем новым проектам (юск, кухни, краснодар, стм, бренд) забил на спринт с за

[dextera.enex] дневник
  с игрой огонь/лед прокрастинация с айлавсвиминг заканчиваем постепенный ремонт-переезд, вчера собрали кухонный уголок 23.08.2022 сгоняли в завидово расширенным семейством: купание с дарюшманом, барбекю и настолки, велы, дорогие кафешки, созвон с андреем и димасей, красивый лес 16.08.2022 Понедельник-вторн

[dextera.enex] дневник
  (критикует и даёт советы). Хорошая пробежка в Тульском парке. А сегодня Деде выгрузила набор своих новостей, в целом радостные, но странноватые. 14.08.2022 Пригнал в Питер на выходные - проплыл ниче так, не устал, но медленней Базана. Красивая петропавловка, косяки оргов, бестолковый хард-рок. 13.08.202

[dextera.enex] дневник
  отом погнали в аэрохоккей играть, на тайский массаж и на обед в Горожане. Перед самолетом заскочили в ЖизньМарт, а в самолете я выиграл в слова. Восьмого с утра на секту (тренил в одиночку), потом соло-некст (попробовал Нау), поработал лениво из дома, вечером арбуз, по хозяйству и дудя досмотрели. Решили в

[dextera.enex] дневник
  врале на поляну. 07.08.2022 Пятого с утра проснулись и погнали в Екб: в слова в самолете, погнали в гуд-комьюнити (гурманы посоветовали), потом в ельцин-центр (видел жукова13). После Ельцин-центра по набережной к плотинке, потом по центру и ужин в высоте5642, потом по паркам домой (модерн-свинг?), опробова

[dextera.enex] дневник
  и, вечером на мягком матрасе. 01.08.2022 Вчера с утра еле проснуля и собрался в аэропорт - укачивало дважды и ниче не мог есть полдня. к вечеру понемногу оклеймался - сгоняли в европолис с катькой на шкаф посмотреть и в леруа, а потом вечер в квартирке с ранним отбоем. В съемной квартирке все обои оказались

[dextera.enex] дневник
  ажигательный рейв вечером. 24.07.2022 Вчера с утра погнал на Поляну (нетфликс в самолете, трансфер с сектантами). Вейп хотел бросить и не случилось (непонятно теперь че с ним делать). Вечерний рейв под дождем. 23.07.2022 С утра секта (сделал 31 отжимание и офер димасе с буренковым), потом соло-Некст (сплин

[dextera.enex] дневник
  хать с Катькой на совместную тусу с папашей. 20.07.2022 Вчера Зеленоград и рассчитались за май с Франчами, прогулка с катькой в парке под дождем-решили не ехать на Валдай и ехать в Екб. Начали на троих смотреть сериал про малкольна. 19.07.2022 Вчера второй питерский день-выспались, погуляли до кафе, кт т

[dextera.enex] дневник
  парк и аттракционы. Потом помчали на экскурсию по крышам и домой. Очень эпичная поездка вышла. 18.07.2022 Вчера весь день в питере - забыли телефон, завтрак, прогулка на кораблике, пикник в парке, музей в генштабе, обед в квартире 8, фотосессии, стендап, прогулка по Невскому, Макдак на вокзале и вызволени

[dextera.enex] дневник
  ро переобулся с одной картины на другую, ответ - мне важно было выговориться, выгрузить накопленную злость. второе - при раскуривании истинных потребностей наткнулись на то, что я совсем не понимаю, что такое нежность, нафиг она нужна и, соответственно, сам ее не практикую 06.07.2022 Вчера договорились о

[dextera.enex] дневник
  ются картины мира, теперь уже почти на 100% уверен, что сойдемся мы Вчера еще выгрузил шефу про демотивацию - и за деньги и за невыплаты франчам. Шеф пообещал выплачивать франчам и долю в ПМ Еще и смастерил картину про венчурное инвестирование через Family Office и записался на трекинг ReForma, чтоб эту

[dextera.enex] дневник
  лотные разговоры с деде и теде - про то, что дурак разводиться Сегодня Катька выгрузила, что хочет попробовать сохранить отношения-проводить вместе время столько, сколько нужно. Интересно, конечно 26.06.2022 Вчера очень тяжелый день - окончательно договорились с Катькой, обнять и плакать, очень жаль, что

[dextera.enex] дневник
  в бассейне, классный бар и созвон с инвестором (сигары) 16.06.2022 Божественная поездка на даунхил - ранний подъем с пробежками, синие/зеленые, памп-трек, гедонизм, бабайка кутит, на море, созвон с инвестором, одновременно стартует клуб в Реформе - очень движковое время. 12.06.2022 Пожалуй, самые больше и

[dextera.enex] дневник
  суперокр, мечты о деньгах) В итоге совсем обновился мой образ будущего Сейчас в самолете-погнали с Бабайкой на Поляну 14.04.2022 случайно взяли интервью на улице франс24 про войну на украине - и вроде все честно отвечал, но как-то прям боязно было, что арестуют тут же что-ли 13.04.2022 записался на айлавра

[dextera.enex] дневник
  иры - наличные доллары, еда, вклады под 20% 27.02.2022 в четверг с утра война с украиной началась - капец новости. вроде в этот раз не так как с крымом, большая часть скорей против отдельная шляпа - как выглядят наши менеджеры в сравнении с украинскими 23.02.2022 сгонял с утра на секту - очень ресурсное с

[dextera.enex] дневник
  оры займа, ночевка на квартирке на лыжах в мещерский (теплый снег) все уехали в пятигорск и тусую дома один 09.02.2022 купил спортивную сумку для командировки и айфон вроде как срастается сделка ПМ с БТС - повышается вероятность открытий с командировками и возврата денег франчам дарюха подобрала себе специал

[dextera.enex] дневник
  ьный лук к пятигорску с наушниками и штанами. еще и белую алису себе заказала 07.02.2022 вернулся с изоляции домой - вроде никто не болеет уже сгонял вчера в бассейн - с перерывами проплыл километр за 25 мин и подустал начал перебирать файл

[dextera.enex] дневник
  проект. но так или иначе, руки дошли только сейчас обратно до дневника: майский отпуск всегда ресурсное состояние три недели назад заболел ковидом - первая неделя влежку в квартире-офисе, вторая - уже получше, один и потерял нюх, третья - понемногу восстанавливаюсь и возвращаюсь к спорту 14.03.2021 4х мес

[dextera.enex] дневник
  в колею с целями/дневниками/фрирайтингами и пр 2021 14.11.2020 Хороший образ - поездка на бмв на мва. до этого утром семья и пробежка. после этого - йога и сделка. идеальный образ 40 получился, учитывая еще и новый прикид в одежде. 10.11.2020 хороший движ на работе - понравилась история с трекингом, оцен

[dextera.enex] дневник
  06.06.2020 сразу как-то очень много изменений: МВА, ребрендинг, скетчинг, дача, пятигорск - прям очень движково 28.05.2020 шефу понра идея обучения - и в стенфорде и в группе на диджитал МВА переезжаем на дачу, дарюшману дом пока показался маленьким и простым 25.05.2020 на работе прям норм складывается - сте

[dextera.enex] дневник
  ходили гости - наконец-то коднеймс. паша с машей рассказывали, как им живется в испании (вроде неплохо). два раза попробовали семейную еду (собрание за столом), вроде ниче выходит - сначала про каждого из нас говорили, потом - чем хорошим запомнился вчерашний день. 04.01.2020 вернулись из твери. заезжал р

[dextera.enex] дневник
  т, как и с бегом вышло. еще и ипотеку свою почти загасил. 02.01.2020 пригнали в тверь. сходили в "сити" с папашей, пришло прям все семейство и задарило нас подарками. очень понравилось новогоднее выступление зеленского - хотелось бы такое себе иметь. 01.01.2020 С утра "гостья из будущего" с дарюшуном, по

[dextera.enex] дневник
  па, нельзя от себя ждать, что ты постоянно будешь арийцем. 01.12.2019 сгоняли в пятигорск. наверно, это последний раз, когда я рассчитывал на его помощь, теперь надо другой путь найти. взяли билеты в шерегеш, открыли основу (оказалась симпатичной). 09.11.2019 неплохая поездка в литву: завод доминари, евгениу

[dextera.enex] дневник
  о и все такое. В ПМ щас хороший стрим вырисовывается 10.06.2019 Вчера сгоняли в Тверь на пару семейных обедов-папаша много работает и трёт про методологию. Дядя Олег с надрывом выступил в поддержку материнства Деде. 08.06.2019 Очень хорошее впечатление от погружения в ПМ - ресурсы есть, задач много, окру

[dextera.enex] дневник
  ресенье по друзьям - касперы (не очень дружелюбно), родственники - собирались в поездку, носовичи - очень уютно и заново в манчкин. 20.05.2019 Вчера активный день - с утра первый велозаезд, ехал последним в какой момент перед замыкающими гаишниками, упал немного один раз и немного почти попал в пелатон по

[dextera.enex] дневник
  ную панель нормальную сделать. 14.05.2019 Все, вернулись в Москву, хорошо перезагрузило прям, весёлый дарюшун на позитиве и плюс три кило. В Мегафоне отключили интернет. Заплыв прошёл очень неплохо: красиво обгонял и висел на хвосте-Тотал Имершн таки рулит. Чуть не уложился в 20мин на км. В последние 500

[dextera.enex] дневник
  фруктовая тарелка и ютуб в номере. Отдыхать таки хорошо. 08.05.2019 Пригнали в Турцию. Анталия норм, хотя и прохладная, с утра бегать как обычно хорошо. Кухня на удивление не вкусная. Может в сравнении с грузинской, но прям все такое невкусное. 07.05.2019 День хороших дел: покормили щенка, продали музей

[dextera.enex] дневник
  , купили подарок кирюхе, дали бонус мариам, кредитнули софу-очень хорошее грузинское послевкусие. 06.05.2019 Вчера погоняли по городу - приятные зеленые островки, кальян, крутое местное кафе под открытым небом, Хачапури №1, комната с видом на местный дворик. 05.05.2019 В Тбилиси сегодня уже солнечн

[dextera.enex] дневник
  нлайне, связанным со спортом и умной разработкой. 04.05.2019 Невероятно длинный переезд из Пятигорска в Тбилиси - всего занял больше суток на блаблакаре с Сашей и Алесей. Укачало очень сильно. В Тбилиси дождливо, зелено и грустная ностальгия из-за продажи музея. Неужели сюда не будем больше возвращаться. 0

[dextera.enex] дневник
  бегать, первая неделя калуги показала продажи лучше апельсина в 2015, неспешный отпуск и поддержка стримов - в целом все неплохо. 24.04.2019 целитель говорит, что скоро можно уже будет снова бегать. а еще - что желтый налет на языке от желчи и обиды какой на злых, плохих людей. 23.04.2019 хороший темп - н

[dextera.enex] дневник
  делам все заниматься - плавание, беш, английский, космос 22.04.2019 Пригнали в Пятигорск, хорошая квартира, холодно. С утра ранний подъем и приятно бегалось 18.04.2019 Придумал закинуть тему про ПМ Ларину-видимо так расширенное сознание заработало. Вроде начал вставать часов в 6 и бегать утром-прям самый ка

[dextera.enex] дневник
  егафоне сейчас очередной спринт-продержаться до собрания у влада 10 апреля, там отпуск, и глядишь я уже до июня доработался. Так короткими перебежками мож и год удастся протянуть. 30.03.2019 Подготовил презу по ЖК и опять с какой-то финной в кармане, непонятно, что должно срастись в мегафоне, чтоб стало к

[dextera.enex] дневник
  ым воркшопом на то, как маркетинговый отчёт вести. 28.03.2019 Запускаем аудит в Грузии-последняя Надежда на кирюху Открыл офигенский Инстаграмм dobry- идеальная версия меня С ушами непонятная тема продолжается, выдал из страховки все что можно, доделываю массаж и физиотерапию, но вроде без толку 26.03.20

[dextera.enex] дневник
  19 Вроде как срывается сделка с девчонками грузинскими, опять запустили с кирюхой. Может, к 1 мая как раз 25.03.2019 Приблизились к грузинской сделке как никогда, завтра мож предоплату получим от менеджмента. 23.03.2019 опоздали на велостарт с дарюшуном (погнали на де

[dextera.enex] дневник
  едсказуемо сдох и всю гонку меня обгоняли, а не наоборот. 17.03.2019 Неожиданно грузинский менеджмент согласился на выкуп музея. Приезжали теде и Дядя Олег и Деде-тусили с дарюшуном и провели стратсессию. 14.03.2019 Неплохо отстрелялась вчера презентация у влада. Теперь шансы доработать до апреля вполне

[dextera.enex] дневник
  нка была-до января, потом до марта), а там глядишь и до июня дотяну. 12.03.2019 Грузия требует вливаний. На фоне того, что в Калуге мы таки рискуем деньгами судя по всему, опять становится тревожно. Тиньков одобрил кредит внезапно, сегодня должен пригнать представитель. 10.03.2019 длинные выходные получи

[dextera.enex] дневник
  лись, как новогодние - сгоняли в тверь по гостям, устроили масленницу, а еще сгоняли на выставку фриды (жесткая судьба) и заплыв 60минут (легкая дорожка, пара столкновений, и не очень выдаюшийся результат, хотя казалось, что плыву очень быстро). 07.03.2019 К

[dextera.enex] дневник
  мася выбешивает, что ниче не хочет делать), вечером сидр, а седня долго гнали в тверь. Начали понемногу рассказывать про пятачка. 04.03.2019 На выходных плотная программа-лыжи на высоком пульсе в горку, сходил на встречу МВА, семейством в еврейский музей, консультация VolkoMolko-бодро в целом. На работе

[dextera.enex] дневник
  о слушают. 27.02.2019 Отстрелялся немного с презой. Ближайшая неделя лайтовая с отпуском-расслабило. Орматек внезапно позвонил на собеседование позвал. Договор франшизный подписали. 25.02.2019 Весь день готовлю презу, а вечером кручу педали в ворлдклассе. К слову, в феврале удалось сократить отставание по

[dextera.enex] дневник
  се норм. Заодно открылась идея-поехать через пару лет в хорошую бизнес-школу за границу 12.02.2019 Вчера очередной шаг с калужским ПМ-вроде последняя версия договора закинул Роме. Кажется что все на низком старте 11.02.2019 Вчера хороший старт в битце-15 км прогнал быстрей чем год назад, обгонял много и н

[dextera.enex] дневник
  иво про русреп с фокусом на старую школу 25.01.2019 Не воспользовался поводом выгрузить начальнице проблему с мотивацией, вроде как нашёл внутренний ресурс просидеть до конца февраля, что мож тоже неплохо. 24.01.2019 Закончились три выходных-созревает решение про ПМ, забился на встречу с коучем, новый се

[dextera.enex] дневник
  ским с соком. 30.12.2018 Посидели с папашей в сити - он почему то соскакивает с поездки в Молдову. Дарюшун всех водила в комнату с мягкими диванами. 29.12.2018 В мегу зашли в республику купили отличный блокнот для скетчей, ручку и карандаш - теперь буду как Армен. Стойка, ниче так, Вере отписался. Заодно

[dextera.enex] дневник
  ий, семья, гитара, Плавание, бизнес, работа-очень плотно 03.12.2018 С Димасей считали амбицию. Очень хорошее слово для составления планов, сразу хочется поставить планку повыше. Но меж тем, план действительно дофига амбициозный. В предверрии конца испытательного срока сделал заметку, что понра, что не по

[dextera.enex] дневник
  ые туфли и насос с манометром теперь) 06.07.2018 вдохновляющее собеседование с виталив - продажи всяких медицинских витаминов за границей. без российского рынка, с английским языком. парни на собеседовании вполне круты (один журило напомнил) 05.07.2018 оказалось, подписка на АВА вышла годовая. теперь еще

[dextera.enex] дневник
  перь к сентябрю и можно менять планы по трудоустройству 02.07.2018 вернулись из пятигорского трипа - очень сильно он как-то ворвался, надо теперь искать новые спортивные цели и как-то вообще переосмысливать многое (еда, вода, беговая нагрузка) 20.06 собеседование второе с мебельщикам DG-home. работа больше п

[dextera.enex] дневник
  гда денег мало по дорогим и вкусным кафе лучше не ходить 11.05 с дарюшуном: прочитали библию, смотрим клипы сержа танкяна, малакяна и бутусова, учим английский, тренируемся к забегу - находим общий язык 10.05 вчера - поход в крутую самшитовую рощу, автомобили с флагами и танковыми башнями, поздний подъем

[dextera.enex] дневник
  ирон таки красиво Дизастера одолел 19.10 Конференция оборот - снова интересно погрузиться в еком с головой Преподавал в школе стартапов прям рядом с домом - вроде возвращается полузабытое кайфовое ощущение от выступлений на публике. 18.10 Айтишник в ратату как актёр драмтеатра-небыстрый, с позой, поговор

[dextera.enex] дневник
  рактер и т.д. Волченко прислал портфолио-есть прям чем гордиться 16.10 Сгонял в тверь-музей на новоторжской Красивая осень С Танюрой в тауне про воспитание детей 15.10 Мирный дере дарюшуна-торт, доставка ратату, вигвам, куча фоток, возобновили коднеймс 12.10 Прикольная фраза из рунетологии: мне нравятся,

[dextera.enex] дневник
  нуло освежить матчасть - записался сразу на 4 всяких конференции типа РИФа 7.09 грузинский потенциальный чувак из робототехники сказал, что бизнес не стоит таких денег на собеседовании с владельцем студии татуажа елены нечаевой выглядел супербледно еще и не плавал и зарядку не доделал день кошмарный) 2.0

[dextera.enex] дневник
  я что на глубине акулы. Старый город красивый с улочками 30.08 вчера пригнали в черногорию здесь неплохо - бегаем, плаваем, работаем дарюшун в основном с бабушками 27.08 Вчера стремительно сгоняли на картошку. Картошки было мало, выкорчевал два куста. Позавчера неплохое интервью с экспертом от антирабства-д

[dextera.enex] дневник
  ир по маркетингу Мвидео. 25.08 прокрастинация понемногу отпускает, спасибо антирабству записывал видеоинтервью https://youtu.be/O_8ovuEodXA а потом еще и прошел тренировочное собеседование по скайпу, вроде ниче так 24.08 может после тяжелых выходных, но начало этой недели - сплошна

[dextera.enex] дневник
  енников Скорректировал резюме по совету антирабства-одни сплошные достижения На грузин особо надежды нет. При этом откликнулся на одну тбилисскую вакансию 17.08 вчера весь день протупил с похмелья, после вечеринки с вином позавчера, собственно - вечеринка с вином встреча с Юрой - там совсем уж близко к т

[dextera.enex] дневник
  вал таки в измайловском пруду, тёплая вода, надо осваивать Купили таки билеты в Черногорию Паша с Машей опять с коднеймсом, оказывается у Паши МВА, а Маша много маркетинговых курсов прошла 12.08 Вчера сделали джобофер экоокна, приятно что ж Хотя вчера же встречался с владимирской и она в том числе сказала,

[dextera.enex] дневник
  чал проходить антирабство-дали советы по резюме Работаю на ПМ по полчаса в день Грузины разочаровали-сначала откликались очень активно, потом я понял, что это поверхностный интерес. Все обещают "вернуться через пару дней", но это лишь сигнал вежливости 7.08 долго ехали с утра из твери в москву. чет мож я

[dextera.enex] дневник
  подарили курсы антирабства, пробежал 10км один под цоя вечерком 4.08 Пригнали в Тверь с утра Очень спать хочется, ращваленный музей 2.08 Вчера с папашей забились сгонять в Молдову. Оказалось у него и загнана не было Сегодня в Туле, без собрания поэтому не особо депрессивно, все готовятся к Москве и сайт

[dextera.enex] дневник
  ругают. 1.08 с утра на массаж к владимиру, потом в тверь пригнал, вечером планируем с папашей и деде отужинать 31.07 вчера в гостях ленка и маринка - играли в коднеймс. на это раз в электронный вариант надоело уже выкладывать фотки ежедневно. пожалуй, хватит, теперь будет поу

[dextera.enex] дневник
  0.07 последний день работы тверского музея в универе продолжаю переписываться с грузинским ЛинкедИном - очень хороший отклик, многие бывали и слышали, кто-то интересуется 29.07 Уши ещё немного закладывает Погнали в Тверь на дере тёти вали, везём торт и пирожные В раздумьях, ехать ли завтра на БигСвимДей

[dextera.enex] дневник
  команду совсем не стоит уже А седня сразу и собеседование и бег и переговоры по грузинскому музею и концерт билли талента 26.07 Очередная поездка в тулу по средам, наверно пока продолжу гонять Катька вчера сходила на аналог расстановки-чтоб определиться с работой, нужно определиться с желаниями 25.07 сно

[dextera.enex] дневник
  ый велик Опять в офисе к Юрию пришлось пригнать 17.07 Первый рабочий день после отпуска и уже гоню на стрелку с Юрием-тереть за медиапланы и продвижение планируемого магаза в Москве 16.07 Заплыв хорошо прошёл-кайфово греблось, приключение с течением (не попал в финишный створ), крутая атмосфера Забег же с

[dextera.enex] дневник
  ейс и Северен. С шефом трем про нравственность. 16.08 Даряква играет с волнами. Поездка в дельфинарий 15.08 Сангрия, заплывы в бассейне, вино на балконе, танцы у сцены, пикник в лесу-в Болгарии неплохо 5.08 Старбакс-кино 19.07 Достаточно много парка горького и пикников с морквой 18.07 Пятилетняя годовщина

[dextera.enex] дневник
  ил плечи: Нет ничего важнее, чем то, как ты делаешь свою работу. 16.02 Потешная поездка в Питер-продавались второму брату 15.02 В гостях у володеньки и праны-очень приятно на пуфиках лежать 13.02 Семинар в айловсвиминг (меня больше в лучшую группу определили, чем в среднюю). В будущее надо смотреть не огл

[dextera.enex] дневник
  ство с омском играли в имажинариум 1.02 Полетели в при. Деде чуть не осталась в аэропорту-забыла паспорт. В самолете доделывал презу про новую фазу 30.01 Долго обсуждаем формат магазов для новой фазы. На плавании добавились силовые упражнения-после них плавать легче и уверенней. Выучил мантру gayatri-очень

[dextera.enex] дневник
  . Первый раз погонял на скутере. 2.01 Полдня в дороге, дарюху сильно укачивало. Индия ниче так, красивые грузовики, отличный домашний дом, почти как дача. 1.01 Новый год тет-а-тет, чуть не пропустили куранты и смотрели комедию "горько". Отлично-неожиданный айфон 5s от деда мороза. Утром гуляли с даряквой

[dextera.enex] дневник
  , купили баранок и собирались в Индию. 2014 31.12 Шеф поздравил, мож организуется команда (перекликается с книгой Ходорковского про команду). Полдня работы, пустые дороги, макдоналдс, заказ билетов-красота. 30.12 Идея-следующий год состоит из фоток 19.08 Оч

[dextera.enex] дневник
  од солнцем с чаем на лежаках 12.01 Первый день в альпийском лез арке 8.01 Милый французский фильм про женщину, боящуюся мужчин. Седня опять джаз-дарюха посоциальней немного 7.01 Покупка бордической амуниции и продавец, к/т считал, что термотрусов не бывает 6.01 Рождественские елки, кафе с сеном на полу 5

[dextera.enex] дневник
  ами, где самый чистый воздух Подмосковья. Зубров оказывается очень мало. 25.06. Поездка в Тарусу – очень провинциальный городишко. Но путешествовать классно. Еще и спится на воздухе хорошо. 24.06. Встреча со Спиридоновым и с Юлей про интернет-школу. Не могли поверить, что мне интересно работать за идею) 2

[dextera.enex] дневник
  2.03. Решили не ехать на Сахалин, поедем в Кировск, внезапно очень захотелось в отпуск и кататься. Наверно еще успеем сгонять в Египет. Вовлекает Норбеков – очень хочется добиться результата в этот раз. Симпл вскрыли, айфон надо возвращать, платить за зубы теде, на сахалине радиация – не очень такой день.

[dextera.enex] To Do_год
  тправить фолоу ап и резюме в IE Скрин-тест Валик один раз - проба Лыжи 30к Офер Грузия Волко молко-результат зафиксировать февраль-спринт 2 17-29% Лыжи 30К Зарядку возобновить: пресс/отжиманий/пресс косые/кламберс Док-док загуглить Обучение Дарюшуна в Барселоне загуглить Вел-метод плана Скрин-тест МВА-ри

[dextera.enex] To Do_год
  Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс скрин-тест английски

[dextera.enex] To Do_год
  тправить фолоу ап и резюме в IE Скрин-тест Валик один раз - проба Лыжи 30к Офер Грузия Волко молко-результат зафиксировать февраль-спринт 2 17-29% Лыжи 30К Зарядку возобновить: пресс/отжиманий/пресс косые/кламберс Док-док загуглить Обучение Дарюшуна в Барселоне загуглить Вел-метод плана Скрин-тест МВА-ри

[dextera.enex] To Do_год
  Языковой клуб проба Занятие с Дарюшуном (Оля) Челлендж с дарюшуном Кирилл-офер Грузия Подписать договоры калуга Дарюшун-попробовать достигатор (после челленджа) бумажный блокнот раскурить Обременение с квартиры осаго Февраль-спринт1 15-67% Пресс прямые-отжимания-пресс косые-кламберс скрин-тест английски

[dextera.enex] дневник
  обсуждение, что через неск месяцев мож и валить придется (матросов, к слову, за границу на удаленку уехал) классно сходили на дискотеку в лисоборье - уже вполне фигур хватает на то, чтоб несколько мелодий подряд протанцевать 21.09.2022 путин с утра выступил про частичную мобилизацию - а я только было стал

[dextera.enex] дневник
  л, когда продолжал улыбаться, несмотря на строгие замечания катька вернулась из турции. привезла турецкую карту, но та пока не подключилась 16.09.2022 странное начало сентября - какой-то прям спад, хотя обычно осенью хорошо качает пробежал на рассветном забеге уже пару недель не парю проводили дарюшмана

[dextera.enex] дневник
  в пятый класс кибершколы катька уехала на неделю в турцию с деде - мы с тетей валей на хозяйстве сильно скипаю реформу, но записался еще на следующий квартал прокрастинирую на работе - скептически ко всем новым проектам (юск, кухни, краснодар, стм, бренд) забил на спринт с за

[dextera.enex] дневник
  с игрой огонь/лед прокрастинация с айлавсвиминг заканчиваем постепенный ремонт-переезд, вчера собрали кухонный уголок 23.08.2022 сгоняли в завидово расширенным семейством: купание с дарюшманом, барбекю и настолки, велы, дорогие кафешки, созвон с андреем и димасей, красивый лес 16.08.2022 Понедельник-вторн

[dextera.enex] дневник
  (критикует и даёт советы). Хорошая пробежка в Тульском парке. А сегодня Деде выгрузила набор своих новостей, в целом радостные, но странноватые. 14.08.2022 Пригнал в Питер на выходные - проплыл ниче так, не устал, но медленней Базана. Красивая петропавловка, косяки оргов, бестолковый хард-рок. 13.08.202

[dextera.enex] дневник
  отом погнали в аэрохоккей играть, на тайский массаж и на обед в Горожане. Перед самолетом заскочили в ЖизньМарт, а в самолете я выиграл в слова. Восьмого с утра на секту (тренил в одиночку), потом соло-некст (попробовал Нау), поработал лениво из дома, вечером арбуз, по хозяйству и дудя досмотрели. Решили в

[dextera.enex] дневник
  врале на поляну. 07.08.2022 Пятого с утра проснулись и погнали в Екб: в слова в самолете, погнали в гуд-комьюнити (гурманы посоветовали), потом в ельцин-центр (видел жукова13). После Ельцин-центра по набережной к плотинке, потом по центру и ужин в высоте5642, потом по паркам домой (модерн-свинг?), опробова

[dextera.enex] дневник
  и, вечером на мягком матрасе. 01.08.2022 Вчера с утра еле проснуля и собрался в аэропорт - укачивало дважды и ниче не мог есть полдня. к вечеру понемногу оклеймался - сгоняли в европолис с катькой на шкаф посмотреть и в леруа, а потом вечер в квартирке с ранним отбоем. В съемной квартирке все обои оказались

[dextera.enex] дневник
  ажигательный рейв вечером. 24.07.2022 Вчера с утра погнал на Поляну (нетфликс в самолете, трансфер с сектантами). Вейп хотел бросить и не случилось (непонятно теперь че с ним делать). Вечерний рейв под дождем. 23.07.2022 С утра секта (сделал 31 отжимание и офер димасе с буренковым), потом соло-Некст (сплин

[dextera.enex] дневник
  хать с Катькой на совместную тусу с папашей. 20.07.2022 Вчера Зеленоград и рассчитались за май с Франчами, прогулка с катькой в парке под дождем-решили не ехать на Валдай и ехать в Екб. Начали на троих смотреть сериал про малкольна. 19.07.2022 Вчера второй питерский день-выспались, погуляли до кафе, кт т

[dextera.enex] дневник
  парк и аттракционы. Потом помчали на экскурсию по крышам и домой. Очень эпичная поездка вышла. 18.07.2022 Вчера весь день в питере - забыли телефон, завтрак, прогулка на кораблике, пикник в парке, музей в генштабе, обед в квартире 8, фотосессии, стендап, прогулка по Невскому, Макдак на вокзале и вызволени

[dextera.enex] дневник
  ро переобулся с одной картины на другую, ответ - мне важно было выговориться, выгрузить накопленную злость. второе - при раскуривании истинных потребностей наткнулись на то, что я совсем не понимаю, что такое нежность, нафиг она нужна и, соответственно, сам ее не практикую 06.07.2022 Вчера договорились о

[dextera.enex] дневник
  ются картины мира, теперь уже почти на 100% уверен, что сойдемся мы Вчера еще выгрузил шефу про демотивацию - и за деньги и за невыплаты франчам. Шеф пообещал выплачивать франчам и долю в ПМ Еще и смастерил картину про венчурное инвестирование через Family Office и записался на трекинг ReForma, чтоб эту

[dextera.enex] дневник
  лотные разговоры с деде и теде - про то, что дурак разводиться Сегодня Катька выгрузила, что хочет попробовать сохранить отношения-проводить вместе время столько, сколько нужно. Интересно, конечно 26.06.2022 Вчера очень тяжелый день - окончательно договорились с Катькой, обнять и плакать, очень жаль, что

[dextera.enex] дневник
  в бассейне, классный бар и созвон с инвестором (сигары) 16.06.2022 Божественная поездка на даунхил - ранний подъем с пробежками, синие/зеленые, памп-трек, гедонизм, бабайка кутит, на море, созвон с инвестором, одновременно стартует клуб в Реформе - очень движковое время. 12.06.2022 Пожалуй, самые больше и

[dextera.enex] дневник
  суперокр, мечты о деньгах) В итоге совсем обновился мой образ будущего Сейчас в самолете-погнали с Бабайкой на Поляну 14.04.2022 случайно взяли интервью на улице франс24 про войну на украине - и вроде все честно отвечал, но как-то прям боязно было, что арестуют тут же что-ли 13.04.2022 записался на айлавра

[dextera.enex] дневник
  иры - наличные доллары, еда, вклады под 20% 27.02.2022 в четверг с утра война с украиной началась - капец новости. вроде в этот раз не так как с крымом, большая часть скорей против отдельная шляпа - как выглядят наши менеджеры в сравнении с украинскими 23.02.2022 сгонял с утра на секту - очень ресурсное с

[dextera.enex] дневник
  оры займа, ночевка на квартирке на лыжах в мещерский (теплый снег) все уехали в пятигорск и тусую дома один 09.09.2022 купил спортивную сумку для командировки и айфон вроде как срастается сделка ПМ с БТС - повышается вероятность открытий с командировками и возврата денег франчам дарюха подобрала себе специал

[dextera.enex] дневник
  ьный лук к пятигорску с наушниками и штанами. еще и белую алису себе заказала 07.02.2022 вернулся с изоляции домой - вроде никто не болеет уже сгонял вчера в бассейн - с перерывами проплыл километр за 25 мин и подустал начал перебирать файл

[dextera.enex] дневник
  проект. но так или иначе, руки дошли только сейчас обратно до дневника: майский отпуск всегда ресурсное состояние три недели назад заболел ковидом - первая неделя влежку в квартире-офисе, вторая - уже получше, один и потерял нюх, третья - понемногу восстанавливаюсь и возвращаюсь к спорту 14.03.2021 4х мес

[dextera.enex] дневник
  в колею с целями/дневниками/фрирайтингами и пр 2021 14.11.2020 Хороший образ - поездка на бмв на мва. до этого утром семья и пробежка. после этого - йога и сделка. идеальный образ 40 получился, учитывая еще и новый прикид в одежде. 10.11.2020 хороший движ на работе - понравилась история с трекингом, оцен

[dextera.enex] дневник
  06.06.2020 сразу как-то очень много изменений: МВА, ребрендинг, скетчинг, дача, пятигорск - прям очень движково 28.05.2020 шефу понра идея обучения - и в стенфорде и в группе на диджитал МВА переезжаем на дачу, дарюшману дом пока показался маленьким и простым 25.05.2020 на работе прям норм складывается - сте

[dextera.enex] дневник
  ходили гости - наконец-то коднеймс. паша с машей рассказывали, как им живется в испании (вроде неплохо). два раза попробовали семейную еду (собрание за столом), вроде ниче выходит - сначала про каждого из нас говорили, потом - чем хорошим запомнился вчерашний день. 04.01.2020 вернулись из твери. заезжал р

[dextera.enex] дневник
  т, как и с бегом вышло. еще и ипотеку свою почти загасил. 02.01.2020 пригнали в тверь. сходили в "сити" с папашей, пришло прям все семейство и задарило нас подарками. очень понравилось новогоднее выступление зеленского - хотелось бы такое себе иметь. 01.01.2020 С утра "гостья из будущего" с дарюшуном, по

[dextera.enex] дневник
  па, нельзя от себя ждать, что ты постоянно будешь арийцем. 01.12.2019 сгоняли в пятигорск. наверно, это последний раз, когда я рассчитывал на его помощь, теперь надо другой путь найти. взяли билеты в шерегеш, открыли основу (оказалась симпатичной). 09.11.2019 неплохая поездка в литву: завод доминари, евгениу

[dextera.enex] дневник
  о и все такое. В ПМ щас хороший стрим вырисовывается 10.06.2019 Вчера сгоняли в Тверь на пару семейных обедов-папаша много работает и трёт про методологию. Дядя Олег с надрывом выступил в поддержку материнства Деде. 08.06.2019 Очень хорошее впечатление от погружения в ПМ - ресурсы есть, задач много, окру

[dextera.enex] дневник
  ресенье по друзьям - касперы (не очень дружелюбно), родственники - собирались в поездку, носовичи - очень уютно и заново в манчкин. 20.05.2019 Вчера активный день - с утра первый велозаезд, ехал последним в какой момент перед замыкающими гаишниками, упал немного один раз и немного почти попал в пелатон по

[dextera.enex] дневник
  ную панель нормальную сделать. 14.05.2019 Все, вернулись в Москву, хорошо перезагрузило прям, весёлый дарюшун на позитиве и плюс три кило. В Мегафоне отключили интернет. Заплыв прошёл очень неплохо: красиво обгонял и висел на хвосте-Тотал Имершн таки рулит. Чуть не уложился в 20мин на км. В последние 500

[dextera.enex] дневник
  фруктовая тарелка и ютуб в номере. Отдыхать таки хорошо. 08.05.2019 Пригнали в Турцию. Анталия норм, хотя и прохладная, с утра бегать как обычно хорошо. Кухня на удивление не вкусная. Может в сравнении с грузинской, но прям все такое невкусное. 07.05.2019 День хороших дел: покормили щенка, продали музей

[dextera.enex] дневник
  , купили подарок кирюхе, дали бонус мариам, кредитнули софу-очень хорошее грузинское послевкусие. 06.05.2019 Вчера погоняли по городу - приятные зеленые островки, кальян, крутое местное кафе под открытым небом, Хачапури №1, комната с видом на местный дворик. 05.05.2019 В Тбилиси сегодня уже солнечн

[dextera.enex] дневник
  нлайне, связанным со спортом и умной разработкой. 04.05.2019 Невероятно длинный переезд из Пятигорска в Тбилиси - всего занял больше суток на блаблакаре с Сашей и Алесей. Укачало очень сильно. В Тбилиси дождливо, зелено и грустная ностальгия из-за продажи музея. Неужели сюда не будем больше возвращаться. 0

[dextera.enex] дневник
  бегать, первая неделя калуги показала продажи лучше апельсина в 2015, неспешный отпуск и поддержка стримов - в целом все неплохо. 24.04.2019 целитель говорит, что скоро можно уже будет снова бегать. а еще - что желтый налет на языке от желчи и обиды какой на злых, плохих людей. 23.04.2019 хороший темп - н

[dextera.enex] дневник
  делам все заниматься - плавание, беш, английский, космос 22.04.2019 Пригнали в Пятигорск, хорошая квартира, холодно. С утра ранний подъем и приятно бегалось 18.04.2019 Придумал закинуть тему про ПМ Ларину-видимо так расширенное сознание заработало. Вроде начал вставать часов в 6 и бегать утром-прям самый ка

[dextera.enex] дневник
  егафоне сейчас очередной спринт-продержаться до собрания у влада 10 апреля, там отпуск, и глядишь я уже до июня доработался. Так короткими перебежками мож и год удастся протянуть. 30.03.2019 Подготовил презу по ЖК и опять с какой-то финной в кармане, непонятно, что должно срастись в мегафоне, чтоб стало к

[dextera.enex] дневник
  ым воркшопом на то, как маркетинговый отчёт вести. 28.03.2019 Запускаем аудит в Грузии-последняя Надежда на кирюху Открыл офигенский Инстаграмм dobry- идеальная версия меня С ушами непонятная тема продолжается, выдал из страховки все что можно, доделываю массаж и физиотерапию, но вроде без толку 26.03.20

[dextera.enex] дневник
  19 Вроде как срывается сделка с девчонками грузинскими, опять запустили с кирюхой. Может, к 1 мая как раз 25.03.2019 Приблизились к грузинской сделке как никогда, завтра мож предоплату получим от менеджмента. 23.03.2019 опоздали на велостарт с дарюшуном (погнали на де

[dextera.enex] дневник
  едсказуемо сдох и всю гонку меня обгоняли, а не наоборот. 17.03.2019 Неожиданно грузинский менеджмент согласился на выкуп музея. Приезжали теде и Дядя Олег и Деде-тусили с дарюшуном и провели стратсессию. 14.03.2019 Неплохо отстрелялась вчера презентация у влада. Теперь шансы доработать до апреля вполне

[dextera.enex] дневник
  нка была-до января, потом до марта), а там глядишь и до июня дотяну. 12.03.2019 Грузия требует вливаний. На фоне того, что в Калуге мы таки рискуем деньгами судя по всему, опять становится тревожно. Тиньков одобрил кредит внезапно, сегодня должен пригнать представитель. 10.03.2019 длинные выходные получи

[dextera.enex] дневник
  лись, как новогодние - сгоняли в тверь по гостям, устроили масленницу, а еще сгоняли на выставку фриды (жесткая судьба) и заплыв 60минут (легкая дорожка, пара столкновений, и не очень выдаюшийся результат, хотя казалось, что плыву очень быстро). 07.03.2019 К

[dextera.enex] дневник
  мася выбешивает, что ниче не хочет делать), вечером сидр, а седня долго гнали в тверь. Начали понемногу рассказывать про пятачка. 04.03.2019 На выходных плотная программа-лыжи на высоком пульсе в горку, сходил на встречу МВА, семейством в еврейский музей, консультация VolkoMolko-бодро в целом. На работе

[dextera.enex] дневник
  о слушают. 27.02.2019 Отстрелялся немного с презой. Ближайшая неделя лайтовая с отпуском-расслабило. Орматек внезапно позвонил на собеседование позвал. Договор франшизный подписали. 25.02.2019 Весь день готовлю презу, а вечером кручу педали в ворлдклассе. К слову, в феврале удалось сократить отставание по

[dextera.enex] дневник
  се норм. Заодно открылась идея-поехать через пару лет в хорошую бизнес-школу за границу 12.02.2019 Вчера очередной шаг с калужским ПМ-вроде последняя версия договора закинул Роме. Кажется что все на низком старте 11.02.2019 Вчера хороший старт в битце-15 км прогнал быстрей чем год назад, обгонял много и н

[dextera.enex] дневник
  иво про русреп с фокусом на старую школу 25.01.2019 Не воспользовался поводом выгрузить начальнице проблему с мотивацией, вроде как нашёл внутренний ресурс просидеть до конца февраля, что мож тоже неплохо. 24.01.2019 Закончились три выходных-созревает решение про ПМ, забился на встречу с коучем, новый се

[dextera.enex] дневник
  ским с соком. 30.12.2018 Посидели с папашей в сити - он почему то соскакивает с поездки в Молдову. Дарюшун всех водила в комнату с мягкими диванами. 29.12.2018 В мегу зашли в республику купили отличный блокнот для скетчей, ручку и карандаш - теперь буду как Армен. Стойка, ниче так, Вере отписался. Заодно

[dextera.enex] дневник
  ий, семья, гитара, Плавание, бизнес, работа-очень плотно 03.12.2018 С Димасей считали амбицию. Очень хорошее слово для составления планов, сразу хочется поставить планку повыше. Но меж тем, план действительно дофига амбициозный. В предверрии конца испытательного срока сделал заметку, что понра, что не по

[dextera.enex] дневник
  ые туфли и насос с манометром теперь) 06.07.2018 вдохновляющее собеседование с виталив - продажи всяких медицинских витаминов за границей. без российского рынка, с английским языком. парни на собеседовании вполне круты (один журило напомнил) 05.07.2018 оказалось, подписка на АВА вышла годовая. теперь еще

[dextera.enex] дневник
  перь к сентябрю и можно менять планы по трудоустройству 02.07.2018 вернулись из пятигорского трипа - очень сильно он как-то ворвался, надо теперь искать новые спортивные цели и как-то вообще переосмысливать многое (еда, вода, беговая нагрузка) 20.06 собеседование второе с мебельщикам DG-home. работа больше п

[dextera.enex] дневник
  гда денег мало по дорогим и вкусным кафе лучше не ходить 11.05 с дарюшуном: прочитали библию, смотрим клипы сержа танкяна, малакяна и бутусова, учим английский, тренируемся к забегу - находим общий язык 10.05 вчера - поход в крутую самшитовую рощу, автомобили с флагами и танковыми башнями, поздний подъем

[dextera.enex] дневник
  ирон таки красиво Дизастера одолел 19.10 Конференция оборот - снова интересно погрузиться в еком с головой Преподавал в школе стартапов прям рядом с домом - вроде возвращается полузабытое кайфовое ощущение от выступлений на публике. 18.10 Айтишник в ратату как актёр драмтеатра-небыстрый, с позой, поговор

[dextera.enex] дневник
  рактер и т.д. Волченко прислал портфолио-есть прям чем гордиться 16.10 Сгонял в тверь-музей на новоторжской Красивая осень С Танюрой в тауне про воспитание детей 15.10 Мирный дере дарюшуна-торт, доставка ратату, вигвам, куча фоток, возобновили коднеймс 12.10 Прикольная фраза из рунетологии: мне нравятся,

[dextera.enex] дневник
  нуло освежить матчасть - записался сразу на 4 всяких конференции типа РИФа 7.09 грузинский потенциальный чувак из робототехники сказал, что бизнес не стоит таких денег на собеседовании с владельцем студии татуажа елены нечаевой выглядел супербледно еще и не плавал и зарядку не доделал день кошмарный) 2.0

[dextera.enex] дневник
  я что на глубине акулы. Старый город красивый с улочками 30.08 вчера пригнали в черногорию здесь неплохо - бегаем, плаваем, работаем дарюшун в основном с бабушками 27.08 Вчера стремительно сгоняли на картошку. Картошки было мало, выкорчевал два куста. Позавчера неплохое интервью с экспертом от антирабства-д

[dextera.enex] дневник
  ир по маркетингу Мвидео. 25.08 прокрастинация понемногу отпускает, спасибо антирабству записывал видеоинтервью https://youtu.be/O_8ovuEodXA а потом еще и прошел тренировочное собеседование по скайпу, вроде ниче так 24.08 может после тяжелых выходных, но начало этой недели - сплошна

[dextera.enex] дневник
  енников Скорректировал резюме по совету антирабства-одни сплошные достижения На грузин особо надежды нет. При этом откликнулся на одну тбилисскую вакансию 17.08 вчера весь день протупил с похмелья, после вечеринки с вином позавчера, собственно - вечеринка с вином встреча с Юрой - там совсем уж близко к т

[dextera.enex] дневник
  вал таки в измайловском пруду, тёплая вода, надо осваивать Купили таки билеты в Черногорию Паша с Машей опять с коднеймсом, оказывается у Паши МВА, а Маша много маркетинговых курсов прошла 12.08 Вчера сделали джобофер экоокна, приятно что ж Хотя вчера же встречался с владимирской и она в том числе сказала,

[dextera.enex] дневник
  чал проходить антирабство-дали советы по резюме Работаю на ПМ по полчаса в день Грузины разочаровали-сначала откликались очень активно, потом я понял, что это поверхностный интерес. Все обещают "вернуться через пару дней", но это лишь сигнал вежливости 7.08 долго ехали с утра из твери в москву. чет мож я

[dextera.enex] дневник
  подарили курсы антирабства, пробежал 10км один под цоя вечерком 4.08 Пригнали в Тверь с утра Очень спать хочется, ращваленный музей 2.08 Вчера с папашей забились сгонять в Молдову. Оказалось у него и загнана не было Сегодня в Туле, без собрания поэтому не особо депрессивно, все готовятся к Москве и сайт

[dextera.enex] дневник
  ругают. 1.08 с утра на массаж к владимиру, потом в тверь пригнал, вечером планируем с папашей и деде отужинать 31.07 вчера в гостях ленка и маринка - играли в коднеймс. на это раз в электронный вариант надоело уже выкладывать фотки ежедневно. пожалуй, хватит, теперь будет поу

[dextera.enex] дневник
  0.07 последний день работы тверского музея в универе продолжаю переписываться с грузинским ЛинкедИном - очень хороший отклик, многие бывали и слышали, кто-то интересуется 29.07 Уши ещё немного закладывает Погнали в Тверь на дере тёти вали, везём торт и пирожные В раздумьях, ехать ли завтра на БигСвимДей

[dextera.enex] дневник
  команду совсем не стоит уже А седня сразу и собеседование и бег и переговоры по грузинскому музею и концерт билли талента 26.07 Очередная поездка в тулу по средам, наверно пока продолжу гонять Катька вчера сходила на аналог расстановки-чтоб определиться с работой, нужно определиться с желаниями 25.07 сно

[dextera.enex] дневник
  ый велик Опять в офисе к Юрию пришлось пригнать 17.07 Первый рабочий день после отпуска и уже гоню на стрелку с Юрием-тереть за медиапланы и продвижение планируемого магаза в Москве 16.07 Заплыв хорошо прошёл-кайфово греблось, приключение с течением (не попал в финишный створ), крутая атмосфера Забег же с

[dextera.enex] дневник
  ейс и Северен. С шефом трем про нравственность. 16.08 Даряква играет с волнами. Поездка в дельфинарий 15.08 Сангрия, заплывы в бассейне, вино на балконе, танцы у сцены, пикник в лесу-в Болгарии неплохо 5.08 Старбакс-кино 19.07 Достаточно много парка горького и пикников с морквой 18.07 Пятилетняя годовщина

[dextera.enex] дневник
  ил плечи: Нет ничего важнее, чем то, как ты делаешь свою работу. 16.02 Потешная поездка в Питер-продавались второму брату 15.02 В гостях у володеньки и праны-очень приятно на пуфиках лежать 13.02 Семинар в айловсвиминг (меня больше в лучшую группу определили, чем в среднюю). В будущее надо смотреть не огл

[dextera.enex] дневник
  ство с омском играли в имажинариум 1.02 Полетели в при. Деде чуть не осталась в аэропорту-забыла паспорт. В самолете доделывал презу про новую фазу 30.01 Долго обсуждаем формат магазов для новой фазы. На плавании добавились силовые упражнения-после них плавать легче и уверенней. Выучил мантру gayatri-очень

[dextera.enex] дневник
  . Первый раз погонял на скутере. 2.01 Полдня в дороге, дарюху сильно укачивало. Индия ниче так, красивые грузовики, отличный домашний дом, почти как дача. 1.01 Новый год тет-а-тет, чуть не пропустили куранты и смотрели комедию "горько". Отлично-неожиданный айфон 5s от деда мороза. Утром гуляли с даряквой

[dextera.enex] дневник
  , купили баранок и собирались в Индию. 2014 31.12 Шеф поздравил, мож организуется команда (перекликается с книгой Ходорковского про команду). Полдня работы, пустые дороги, макдоналдс, заказ билетов-красота. 30.12 Идея-следующий год состоит из фоток 19.08 Оч

[dextera.enex] дневник
  од солнцем с чаем на лежаках 12.01 Первый день в альпийском лез арке 8.01 Милый французский фильм про женщину, боящуюся мужчин. Седня опять джаз-дарюха посоциальней немного 7.01 Покупка бордической амуниции и продавец, к/т считал, что термотрусов не бывает 6.01 Рождественские елки, кафе с сеном на полу 5

[dextera.enex] дневник
  ами, где самый чистый воздух Подмосковья. Зубров оказывается очень мало. 25.06. Поездка в Тарусу – очень провинциальный городишко. Но путешествовать классно. Еще и спится на воздухе хорошо. 24.06. Встреча со Спиридоновым и с Юлей про интернет-школу. Не могли поверить, что мне интересно работать за идею) 2

[dextera.enex] дневник
  2.03. Решили не ехать на Сахалин, поедем в Кировск, внезапно очень захотелось в отпуск и кататься. Наверно еще успеем сгонять в Египет. Вовлекает Норбеков – очень хочется добиться результата в этот раз. Симпл вскрыли, айфон надо возвращать, платить за зубы теде, на сахалине радиация – не очень такой день.

[dextera.enex] идея
  фис в барселоне, связан с МВА придумать книгу Обучение дарюшуна в Барселоне (за границей. ГОА?) випасана тату спеть на сцене Март Час на физкультуру, час на чтение, час на медитацию, час на семью дэшборд обстоятельный (финансы, сон, вес, офп, работа) Операция по корректировке зрения Лыжи всем записаться к

[dextera.enex] идея
  ес с Базаном/Темой - интернет, развитие, небольшие вложения-небольшой доход Бег в командировках 2011 март Благотворительность – это правильно. Можно помогать далеко не всем. Иначе также как с обычной жизнью –куча отговорок, чтоб ничего не делать. Антон Носик на лекции: «Зачем что-то делать, если все-равно мы умр

[dextera.enex] ТОП-100
  собеседования профессионально развиться навыки коммуникации (ЛИ, собеседования, Грузия) Цель "Айронмен" начать проходить YantaYoga купить вел проплыть 5 пробежать марафон придвинуться к VDOT 50 придумать план тренировок по плаванию научиться кататься на веле подготовиться к половинке в 2018 купить гидрок

[dextera.enex] ТОП-100
  с результатом из 4х проплыть заплыв 10км и быть норм отдохнуть с семьей 1 месяц на море купить велик и научиться кататься на нем сделать половину айронмена начать преподавать сделать так, чтоб работа снова приносила радость завести второго ребенка, а потом и третьего начать снова играть на гитаре пройти йо

[dextera.enex] ТОП-100
  читься кататься на лыжах и пробежать несколько марафонов купить недвижимость за границей пройти 8 этапов в йоге обучиться чему-то интересному и полезному (программирование, логика, психология) научиться играть на глюкофоне выехать на целый лыжный сезон в горы, работать там инструктором и кататься стать вл

[dextera.enex] ТОП-100
  найти интересную работу выучить разговорный английский пожить несколько лет за границей купить иностранную недвижимость починить ФБ и остальные точки контакта сделать прикольный фотосет навести порядок в материальных вещах - коробки, книги, бумаги и тд сделать дома красивую доску с фотками научиться чувс

[dextera.enex] филы
  активы в странах СНГ (в том числе российскую компанию « Вымпел-Коммуникации » и украинский « Киевстар ») [1] . В 2003—2009 годах генеральный директор компании « Вымпел Коммуникации » (торговая марка — « Билайн »). В 2001—2003 годах был президентом компании « Mars Inc. » по странам СНГ, Центральной Европы

[dextera.enex] филы
  степень магистра делового администрирования ( MBA ) в бизнес-школе « Insead » ( Франция ). В 1996 году Изосимов был назначен менеджером по бизнес-планированию московского офиса компании « Mars Inc. », спустя девять месяцев работы получает пост финансового директора, затем — директора по продажам, а в 199

[dextera.enex] Модулор времени
  ть в аптеку Сим карта для планшета Детеныш Муч Поспать Посмотреть дебаты Книга "французские дети"-тезисы Тексты стратегии Объемное видение Книга Аллена GTD 7:50 22 занятия "декстера" 8:12 11 фидли 8:27 22 серфинг 8:50 22 квн 9:20 45 текст стратеджи 10:40 22 серфинг 11:05 - 14:30 прокрастинация 17:20 22 т

[dextera.enex] фрирайтинг
  оверхность свои мысли по поводу какой-то темы. Когда нужно снять напряжение, разгрузить сознание от мусора. Когда нужно преодолеть творческий блок. Когда привычка постоянно оценивать написанное мешает импровизировать, играть, пробовать новые подходы. Инструкция Возьмите ручку, несколько чистых листов бум

[dextera.enex] роли мечты
  месяцев учебы, понял, что самое время продолжить вести тетрадку, когда глубже погрузился в частную теорию относительности. На втором курсе меня прикрепили на полусекретную кафедру, которая в том числе занималась теоретическими разработками для космических полетов. Еще через пару лет, когда сверстники уже

[dextera.enex] роли мечты
  ие и преподавание темы. Написал книжку и на пару лет переехал по приглашению во Францию – там преподавал, работал в архивах и изучал языки Сейчас преподаю, выступаю в качестве эксперта, веду блог, пишу очередную книгу, и задумываюсь над докторской. Изучение социологии подвигло к тому, что я теперь не тол

[dextera.enex] книги-помощники
  Инструкция 1. Вспомните, какие книги вы читали в возрасте с 7 до 14 лет (Если вы совсем не читали в этот период, возьмите фильмы, музыку и т.д.). 2. Выберите 3 книги, которые понравились и запомнились больше всего (возможно, вам может в этом помочь ветвь «Артефакты»

[strategy.enex] Путевые заметки
  2026 Красная поляна 2026 Вскр Проснулись рано (хотя уснул ближе к 3) Погнали на метро во Внуково Там ни одной траты (наверн впервые в аэропорту) Пригнали на поляну, заселились, закупились едой, сгоняли в прокат за оборудованием Пнд Миронч

[strategy.enex] Путевые заметки
  не мог заснуть Посидел над постами powered by ai, нашенерил сохраненок до конца отпуска Каша с кофе, Тибо и Николь посмотрел Оказалось, что дождь идет и лучше не катать седня Начал бороться с ник-ру К 8 уже много наработал, завтрак Катька проснулась, сказала дождь и решили никуда не ехать, сидеть дома Пил

[strategy.enex] Путевые заметки
  вино и егермайстер в чае Массажер и растяжка Играли в магнитики, уно и читали с Мирончи Пошел спать уже в 8. Мирончи мне почитал, я ему рассказал истории Катька тоже рано легла Среда Проснулся в 4 и погнал вайбкодить Первый завтрак в полпятого, второй - в 8 Распогодилось, когда пошли на подьемник

[strategy.enex] Путевые заметки
  опилил таки, второй завтрак, все стали просыпаться Пошел побегать (переписка с Виталием, Камилем, Алией - всем продаю одно и то же), растяжка и серфкофе напоследок Деде уехала, показала черновики фирстилей и коменты к инструкции Стал допивать сухое с натахтари и сангрию с ананасовым соком Главу совсем по

[strategy.enex] Путевые заметки
  ой картинкой деде в лесу, трем крышечки от бутылок для Мирончи Быстрое такси, в Аэропорту сел читать токсов 2025 Египет 2025 Чтв Уже не работали, собирались тока, с утра в мой сгонял, повторно фотки отнес на паспорт В аэропорт на такси, там в человечков играли, бутеры ели, флетвайт, в самолете видосы, мало

[strategy.enex] Путевые заметки
  ению с прошлым разом) Птн Выспались, завтрак и к гиду сразу, сидели долго потом на море Придумал заплыв - красиво вдоль кораллов и прям в предвкушении, скока активности в отпуске заработаю С Мирончи строим замок, дамбы и прикольно плавать (голову в воду в очках ему не понравилось опускать) На обед за супом

[strategy.enex] Путевые заметки
  утреннее солнце и прохлада, теперь вправо в горку сгонял), позавтракал соло (в турции чай в тюльпанах конеш был ебовее) Посмотрел разбор шуфера с вести, толковый В темном номере лежу жду когда родичи проснутся Второй раз на завтрак и на пляж У меня побольше заплывов вдоль буйков - прикольно, что хорошо

[strategy.enex] Путевые заметки
  е желтые цветы и рассветное солнце) На диванчике видосы, второй завтрак и пошли на море. Двойной заплыв, Мирончи танцует под аквааэробику, с дарюшманом играем в чтоб ты выбрал, плаваем смотреть на кораллы, Мирончи уверяет что видит их сверху без нырка и очков, турбо режим на круге, нашлось кофе на пляже. П

[strategy.enex] Путевые заметки
  идосы Придумал подпись к инсте по Египет: все включено К 9 на завтрак, Дарюшман на море не пошла Проплыл пару двойных, даже подмышками немного натирать стало С Мирончи играем в Баба сеяла горох и его даже вырвало немного Катька одна на кораллы сгоняла Кофе на пляже. По ходу любую еду я как будто прекращаю

[strategy.enex] Путевые заметки
  д сном и спать даже без подкаста (прошлый отказ от него был как раз год назад в турции) Среда Проснулся к рассвету в 6:07 Мозоль осталась на мизинце Пробежал 4 км На завтраке куда-то делись мюсли Кайфово на диванчике лежать Сразу на пляж, проплыл тройной и двойной (даже подмышки натерлись, хорошо выучил

[strategy.enex] Путевые заметки
  еилось - Катька с Дарюхой терла (не нравятся плечи, пляж, еда). Мы с Мирончи почитали и спать Чтв Утром проснулся но сильно усталый, решил не бегать и отлежаться На завтрак один сходил, на пляж не пошел и весь день лежал смотрел ютуб (дудь с птахой, импроком и рилсы). Вечером не получшело, спал отдельно

[strategy.enex] Путевые заметки
  обедали, запостил в инсте, дождались в 5 трансфер и потом еще часа 3 в очередях аэропорта бесконечных Летели через минводы Вкусное твердое манго, сок гуавы, фикс-прайс, чувак переводящий через дорогу, Шарму 50 лет, завоевывали евреи, остров с саудитами, сильно пандемия подкосила, украинцев больше чем россия

[strategy.enex] Путевые заметки
  нулся с больной головой, мож недосып сказывается, мож болезнь еще какая Птн Муд поездки: хорошо что распогодилось В 7 приехали, кофе и овсяноблин Дождь небольшой и погнали с таксистом в Ивангород В такси много болтаем о всяком Тема поездки: штаб, который следит за каждым шагом на саппорте Приехали к грани

[strategy.enex] Путевые заметки
  али в музей. Фотка у макдака и очередной фотоотчет в семейный чатик про перешли границу/прибыли в город Дошли до музея дизайна: видео про женщину зацикленное с зеленью, женщину орошаемую водой, сгоревшая спичка, коасивая архитектура музея, маннергейм Зашли в кафе - крошка-картошка с тунцом и фильтр-кофе,

[strategy.enex] Путевые заметки
  ссы еще закрыты, автомат не работает (третий страйк штабу) поехали безбилетно В аэропорту мини мдмс купил сувенирный, регистрировались заранее, паспорта ни разу не спросили В самолете чуть подремали. В Вильнюсе распогодилось (муж поездки) доехали на автобусе до центра - какой-то праздник с охотникам , парад

[strategy.enex] Путевые заметки
  ами и ярмаркой ремесел, дошли до центральной площади, постоянные флешбеки к поездке с пляко и ксюшей Трем про подростковый возраст/отцы-дети Нашли кафешку на завтрак примерно напротив гостишки, где останавливались в прошлый раз - шакшука наконец-то и фильтр кофе Полезли в темпе на гору гедеона, Развал

[strategy.enex] Путевые заметки
  церковь на службу с пением и прихожанами зашли Сели в белорусский автобус (пара украинцев и пара молдаванцев) Разгоняем в дороге про профессии и предназначение с талантам - получается не особо в них мы реализовались На границе часа 3 провели - проверяли документы и вещи, в целом без экстрима Водку провезл

[strategy.enex] Путевые заметки
  иля на велах с родителями) и все засобирались - отправили тетю валю с мирончи в пятигорск, а сами в питер пригнали на сапсане днем в Питер, поехали заселяться - крутой дом на окраине, озеро из окна видно, две комнаты, на кухне высокий подоконник с барными стульями, дарюшману понра пришли в гости девочки-подр

[strategy.enex] Путевые заметки
  ьм про ВКС и пиво с газировкой, на вечеринку не поехали, легли спать общая идея поездки - не туристическая, тратиться поменьше, как будто в питере живем на это накладывается идея с семейным бюджетиком в режиме экономии пожить какое-то время Пнд с утра проснулся - идеальное утро, овсянка, кофе, вид в окно,

[strategy.enex] Путевые заметки
  и ругань - дарюшман не берет трубки, стремится есть не по режиму и все такое с виталием созвон - выгрузил, что 2-3 месяца не буду в юденс погружаться, на паузе подержим пересеклись на Сенной (сидел там в пекарне 38, работал), пошли пешком до Джокерсов (зашли в парк маленький - там когда-то тусил одиноко

[strategy.enex] Путевые заметки
  отрел рилсы. Как с утра хотелось полчасика отлежаться, так до конца и пролежал, отпускать стало после львиной дозы сладкого - печенье с шоколадом и чай, провереннный вариант Залил газ водой, рассыпал сахар и все такое Дарюмшан тоже отпросилась поздно встать, с Катькой зарядку не сделала, но сама потом тип

[strategy.enex] Путевые заметки
  й альтернативы предложить не могу Эта история конечн сильно сказывается на фоне поездки К вечеру собрались, бодро в метро и пешком по Невскому, заселились в купе. Дарюмшан решила с утра потом сразу в Москву, а мы погнали в пасынково - пара часов с Мирончи (машинки, телефончик, шахматы и чтение) и на такси

[strategy.enex] Путевые заметки
  шой проам успеть. По пути своих в Рио отвез и Теде конфеты на капошвара закинул Ярославль 2025 Птн В 9 утра пошли на созвон с Алиной-психологом на квартирку (накануне врач новая стала давать расклады про госпитализацию) Стартовали уже в 12, позже задуманного Доехали до Переяславля - прямиком в хинкальную, у

[strategy.enex] Путевые заметки
  удивился Тиги, шахматы и мастер1класс в штабе, катунин прикольно рассказывает, Виталий инфобиз, девушка Виталия и Таня из юденса - танцевали вкс Странно танцуют хастл без слота и под жесткую музыку, дефиле костюмов, потом пошли на кальян, с 2 до 4 слушали арта, Марику про развитие танцев В налчае 5го с р

[strategy.enex] Путевые заметки
  зрывных котят Завтракаем в доме и в 12 выезжаем в Суздаль Не очень удобно, что Виталия продинамил. После вчерашнего привкус самозванца, на кт слишком большие надежды возлагают Суздаль оч хорош - 10тыщ населения и куча церквей - город музей Очень голодный после вчерашнего - нашли тут же шаверму с какао (в

[strategy.enex] Путевые заметки
  , пошел спать на квартирку и очень долго проспал Уфа 2025 Пятница С утра рано в аэропорт, не особо выспались Набил временную татуху со звездочками В аэропорту встретили Машу с Олей. В самолете в слова (проиграл 2:0) Заселились в апартаменты недалеко от гостиного двора (центр Уфы) Прилетели опоздав на отборы

[strategy.enex] Путевые заметки
  й 2025 Сб-вскр Бизнес зал с халявным пивом не нашли шема Перевес у пики Спали в самолете немного, терли про идею Песочницы с деде Играли в П (сомбреро) два слова и контакт Бухая компашка лысых, пьют из горла Обед в столовке с утра картинами в банкет-зале Ветошь - весь Стафф на ладан дышит Много лет назад -

[strategy.enex] Путевые заметки
  м было, когда прояснилось Шем с Иваном дропнули эпично с крыши домиков Катька выгрузила, что боялась, когда бросил ее на скатке. Сильно выбесило, тк весь день катал с мыслью от Сергея гида, что не укатываюсь, тк сопровождаю, а не гоняю Ушел из бани, сказался что работать надо и сел тусить в номере Удачны

[strategy.enex] Путевые заметки
  м в кружке продвигались Не поздно заселились в гостиницу, выспались и погнали в аэропорт В самолете - чбд и разговоры (юлишь, продакты, фильтры по отношению к новым знакомым Карелия 2025 Сб ехали в двухэтажном поезде Сразу двое отстали, играли в П Вскр Заселились на базу Рысь Первый мк - ходить, поддерживат

[strategy.enex] Путевые заметки
  е играли в П много чел уже Утром преподы не дождались обняться на прощание 2024 Турция2024 Пятница На метро теперь до самого Внуково можно догнать, поехали на трамвае и метро В самолете с детьми сидел, и успел Спиридонова ютуб послушать Вечерний трансфер как будто в лимузине с мирончиным плейлистом Вечер

[strategy.enex] Путевые заметки
  ком прошлись вокруг гостиницы - бассейны, смешной фотосет с Дарюхой на море где ей голову размазало, зомби переулок и спать Суббота С утра вышли с дарюшманом вдвоем пораньше на завтрак и поискать бассейны с морем. Нашли море (хотя дарюшман всю дорогу говорила, что бассейны рулят) Пару раз делал

[strategy.enex] Путевые заметки
  ж с батутами у бассейна Игуану хочется толи погладить толи сфотать Второй заход на море -8 дорожек проплыл вдоль веревки Мирончи в кругу на волнах гоняет Очень рано легли спать, в 9 уснули уже Среда Проснулись рано Я погнал в 6-20 побегать, присоединились 3 собаки, сначала думал, что охраняют, потом начали

[strategy.enex] Путевые заметки
  лучается кинули нас и не очень понятно что делать, созванивались с шефом Успели на море поплавать, Мирончи на дракончике После ужина пошли Мирончи новую игрушку покупать, не нашли и расстроились. Пятница Утром пробежал мало, зато сгонял в зал перед завтраком и днем суммарно 2 км проплыл Сделал 5 разовое пи

[strategy.enex] Путевые заметки
  времени вернуть багги. После обеда партеечку в колнеймс (мы с Ленкой выиграли) На море стащили полотенца и ведерко, последнее купание с сильными волнами, последнее кофе и вода в пляжном баре После моря собрались и на ужин на террасе, виски-кола, фотосет, дарюшман не ложилась спать всю ночь, с утра пораньш

[strategy.enex] Путевые заметки
  е на трансфер и в аэропорт Двойной эспрессо в старбаксе, дудь в самолете Эшкерешь! Питер2024 погнали с Катькой и Дарюшманом с утра на сапсане примчали - погуляли по центру, кафе недалеко от исакия, погода солнечная, классная зашли в манеж на выставку абстрактного искусства покатались на кор

[strategy.enex] Путевые заметки
  , не успели поесть и погнали на поезд Торжок+Волочек2024 погнал в воскресенье в тверь через дмитровскую (хорошая кафешка floo) днем в деревню пригнал и сразу поехали в торжок (василево симпатичное, пикник, прогулка по торжокской набережной в закате и ужин с пожарскими котлетами за круглым столом) с утра

[strategy.enex] Путевые заметки
  д в додо, душевное поздравление лисы, заплыв на катамаранах и лодочке и гоним в тверь. в пасынково шумные дети, вино и торт с утра на капошвара - омлет, кофе, спор с деде, поработал, забрал родичей из пасынково, купили подарочек дяде олегу (мирончи с бантом и надушенный) и на обед в дома гости - неплохое

[strategy.enex] Путевые заметки
  самокатах гонял, а катька с мирончи на канатке катались. потом на каршеринге в грузинское кафе пригнали (базан, киндзмараули, ринат не пришел, разговоры за танцы) СектаКемп 2024 Суббота В самолете досмотрели найк и поиграли в слова - не выиграл особо Велком Пек и меня многие узнают Лонгслив за 7 тыщ Пер

[strategy.enex] Летопись
  Электронный оборот, встретил одногруппника РМА B2B-продавец (эксперименториум, грузия, асофт) беговые лыжи препод в школе стартапов бешеная сушка начало вдудя танго (сальсу не вернули) резюме (антирабство) 71.5 7:11 226тр+23тр 2016 Первый марафон июль. с катькой на биг-свим-дей в ILS - хороший результат

[strategy.enex] Летопись
  того - тусил на драм-н-бейсе) бег (тренировки, соревнования, ILR, полумарафон в Турции) секта и TI с Мэтом ПМ родился эксперименториум стартовал. начало семейного бизнеса Анатомика и Основа снов плейлист песни-якоря джембе подкасты музыкальный вкус дарюшмана ПОСм и мерч ПМ 73 227тр+35тр 2014 Стартапы осе

[strategy.enex] Летопись
  квартиру в Москве (Сиреневый) Встреча с Неделиным-Пантелеевым Дарюшун (филион, болгария, парк горького) Геополитика с ВП Аюрведа и зелень 72 270тр+29тр 2013 Маркетинг директор Терминала осень фасессия для издания Ингейта (интервью в Шоколаднице) тренер сноуборда (практика) французские альпы (и укиенд в п

[strategy.enex] Летопись
  е преподавание+новостнойредактор сальса норбеков гугл-ридер 74 105тр +15тр 2007 Переезды декабрь новогодняя вечеринка МТТ тусовый Екб новый год в каком-то городе (Киев) танцевальные конкурсы формал кэжуал в одежде фрирайд (в т.ч. поляна) пост билет мск-екб мва тур урал-москва сожительства театр на волхонке

[strategy.enex] Песни-якоря
  с оранжевой кассетой кармена. а потом еще флешбеком - геленджик с дарюшманом и поездка с носовичами, когда ее на репите слушали 1991 Black Winderful Life это начало бальных танцев, первая любовь Надя Малиновская, крутые ощущения на конкурсах. 1992 Павел Кашин Гномики это средние классы, собираюсь в школу

[strategy.enex] Песни-якоря
  божественным искусством. 1999 Ляпис Трубецкой Ранетое сердце это одновременно и поездка с романтиками зимой на турбазу и первая поездка пионервожатым. Вполне себе романтичная музыка оказалась 1999 Bomfunk MC's Freestyler не прям уж приятная песня. но заевший мотивчик из пепси-пейджер-эмтиви 2000 Рада и те

[strategy.enex] Песни-якоря
  пп. Очень боевое. 2014 Ляпис Трубецкой Воины света это наверняка 2014, война на Украине, майдан, конец белоленточников и ляпис как-то созвучно лег на это. К слову, в одном из интервью он связал свой новый стиль с новой внешностью – кроссфит, татухи и т.д. 2014 Deva Premal Gayatri Mantra погружение в йогу

[strategy.enex] Песни-якоря
  троем на бег и новые собеседования. 2017 Серебряная свадьба Черная речка это из Черногории. Как периодически бывают ощущения с наведенной внезапно резкостью, так было и после похода в магазин внезапно. Поездка, к слову, удалась вполне на славу. 2017 Oxxxymiron Город под подошвой весна-лето - когда сначала с

[strategy.enex] Песни-якоря
  подачи цыганова по полночи слушал треки и батлы, а потом погнал в грузии к родственникам и как будто бы с собой его забрал 2018 Daron Malakian Lives очень уж душевный клип с коврами, танцами и героическими армянами. Начало лета 18го – увольнение из Олди, поездка в Сочи, с Дарюшуном смотрим

[strategy.enex] Песни-якоря
  шал на репите 2024 Слава КПСС King Ring вернулся из периода баттлов и поездок в пятигорск - наверно 2017-2018, когда пару альбомов заслушивал. сейчас смечился с тем, что хочется слушать окси и пластилин с их бодрым движом 2024 Animal Jazz Чувства прикольно совпало - саша в соло-некст дал ее на пробу, а потом

[strategy.enex] Песни-якоря
  анной позиции оправданий и именно этот трек на репите вечером в машине из мск в тверь со странным привкусом отрешенности 2025 Maroon 5 Memories самое первое в 2023 на неве с женей караченцовой (это первый танец, кт в бэст попал). потом под этот же трек придумали ставить рутину с катькой 2025 Etreamoi Пла

[strategy.enex] Песни-якоря
  ение. потом еще в похожих ситуация трек гонял 2025 Сплин Чудак Катарсис в конце поездки в Европу с Деде - в Минске подсел пьяный за столик и стал втирать как-будто он Иисус или философ. курили с ним и болтали час-другой (есть даже видео) и он достал эту песню и пару раз поставил. разговор про счастье и це

[strategy.enex] 2023 Family Office
  - вялый новый год с путиным на фоне военных у гамиков, потом сразу дарюшмана в тверь отвез, каникулы почти все проболели (к слову после 22го стал внимательней к здоровью относиться, чаще болеть безтемпературной простудой и трекать больничные дни). Дикий корпоратив в начале января - пряности-радости с кр

[strategy.enex] 2023 Family Office
  ловил, что легко на слезу пробить почти на ровном месте. Несколько раз гоняли в Тверь. Папаша все отстраненней как-то выглядит - мож на работе запара мож че еще, но как-то Постороннего Камю напоминает (ровно такое же я в себе отлавливаю, надеюсь, у меня это будет уменьшаться, а не увеличиваться). У Деде

[strategy.enex] 2023 Family Office
  и Куртом, она вроде как лайтово ко всему - рано вышла на работу, стала гонять в поездки, теде в роли бабушки теперь к ней гоняет, Игорь классно присматривает за младенцем. Неплохо стендапы заходят - с родственниками гоняли, с Катькой, с Самсоновым (теперь он мож Соломоныч).С Катькой еще неплохо на иммерси

[strategy.enex] 2023 Family Office
  рели Сгоняли с Катькой в Стамбул - концерт Комисаренко, Окси (и беглый чувак из Ярославля), чай/кофе по-турецки, менемен, очень много ходили, еврейский квартал, храм ирины (еще лучше чем софии), намыс сходили, небольшой шоппинг, пополнили баксами турецкую карту, на галатскую башню забрались, осваивали метро

[strategy.enex] 2023 Family Office
  и самокаты. Потом еще в Ярославль сгоняли на Северный флот (хотели сначала с Дарюхой, но та не погнала) - и концерт прикольный и по городу немного походили по холодному. В апреле погнали в Египет: много болел там, бегал по жаре, вечерние прогулки, дети

[strategy.enex] 2023 Family Office
  кофе-культе, белгородская электричка с околовоенными пассажирами. Катька еще погрузилась в инвестиции - купля-продажа, обучение (потом оказалось, что и деде тоже обучалась им). К слову, Катька как-то самоходно разрулила почти все мои консерны - танцы, внешний вид, обучение с делом - целитель иногда прог

[strategy.enex] 2023 Family Office
  лось - дети часто в деревне, тусим с катькой на танцах и так просто Семейство в Пятигорск угоняло - тусую один дома - танцы, своя еда, кино, работа Сгоняли в Тверь (самокаты, панорама, кафешки, танюра с пахой, котокафе и путевой дворец) С Катькой еще на денек в Рязань сгоняли - прикольный общепит, громкая но

[strategy.enex] 2023 Family Office
  ВКС в машине На сектакемп с Катькой сгоняли - очень он хороший (NB: оказывается поездки - это стало понятно начиная с Чехии - надо записывать подневно прям ключевыми словами, так их очень легко и приятно в памяти удерживать) Суббота - с утра Пригожинские новости, взяли валюту, загранпаспорта, в бизнес-зал

[strategy.enex] 2023 Family Office
  ень пролежал дома не вставая Воскресенье - погнали домой, Большое шоу Азамата в самолете, дере Тимошки у родственников, виски с амаретто Дарюшмана отправили в лагерь (позже скажет, что самые приятные и самые неприятные воспоминания года именно от него) - запросилась вскоре обратно и забрали пораньше, но в

[strategy.enex] 2023 Family Office
  дедушкой Володенькой и с Теде. С Теде гораздо лучше зашло. Пляж с морским боем, поездки на велах, кафешки, добль на деньги, гриллинг. Хорошая поездка в Казаньку: мастер-класс быстро-медленно от Иры и Бориса, Лекция за культуру свинга от Артура, Буткемп от Насти стиляги очень невпопад Хорошая дискотека (но

[strategy.enex] 2023 Family Office
  нотест сдал наконец-таки (тяга к курению и облысение). Тетя Валя сломала ногу в Индии, восстанавливалась, почти перестали на квартирку с ночевкой уходить. Спикинг-клаб вроде нормально продолжается. Иногда стал присоединяться Эрик, Ксения много говорит, прикольные игры в крокодила. Странная поездка к Ларк

[strategy.enex] 2023 Family Office
  что не пристрастились их трекать с периодичностью. Из того что неплохо - танцы, поездки, деньги, друзья. Из того, что слабовато - обустройство, дети. В этот раз получилось из 30 целей на 48% выполнение. Должно было быть гораздо лучше. На 2024 поставил себе только 25 целей и посмотрим че получится. Находки

[strategy.enex] 2024 Novice
  дя в арме после очередного молчаливого собрания. И зафиналил в конце мая (после поездки в Ярославль и перед катькиным дере) Общий контекст Общий контекст, как следует из названия закладывается танцевальным стримом. Хоть на ВКС мы пошли еще в 2022, но по-настоящему раскачался я с первого конкурса в ноябре

[strategy.enex] 2024 Novice
  макроситуация, сильней фокус на внутреннее. Кроме танцев, это - учеба, семейные поездки, спорт. К слову, этот год самый достигаторский в плане целей - на 66-67% выполнены и годовые и спринтовые цели. В названии, помимо самого танцевального заложено еще позиция новичка, осваивающего что-то новое. Для меня

[strategy.enex] 2024 Novice
  од встретили дома, не супер празднично (глинтвейн, фейерверки). Потом погнали в тверь - на капошвара неплохо в лото поиграли и семейные посиделки. Холодный январь, отменили поездку в Нижний, сгоняли в очень холодное ВДНХ (бабочки и толпы народа). Плохой режим Дарюшмана на каникулах - мало сна и много экр

[strategy.enex] 2024 Novice
  ов). Круто сгоняли на поляну (см ниже описание + отдельный инсайт, что хорошо б поездки записывать, а не только фотки оставлять) - пухляк пара дней, вайб большой компании с френкбастой и коднеймсом, совсем разлюбил трассы, базаны пригоняли, угловатый соломоныч, паудер дей на восточной (даже два дня. очень

[strategy.enex] 2024 Novice
  победными местами) плюс стал раскуривать сампо с мая, когда семейство угнало в пятигорск - прям сильней стал вовлекаться. В апреле пришла идея про курс ВКС. После очень долгого перерыва сгонял на серию массажей к Владимиру - вроде неплохо помогло. Психологи: продолжил ходить к Анне сольно и начали ходить к

[strategy.enex] 2024 Novice
  Андрей Айрапетов (Позорище), Штефанов, WeWork, Мистический квест Туристическая Тверь: она и сама по себе похорошела, много туристов на улицах и куча общепита пооткрывалось и несколько раз мы туда сгоняли - рюмка, котокафе, самокаты, кафешки, самокаты - очень хорошо. Пик ф2 финансирования - получилась оч

[strategy.enex] 2024 Novice
  гда стану экономить резко и четко следить за бюджетиком. Очень хороший Дере - в поездке с семьей и незатейливым празднованием Годовой контракт с Семейным доктором заключил - типа так от последствий ковида избавиться Семейный стрим: интервью с родителями, профайл предков, интервью про ценности и много еще

[strategy.enex] 2024 Novice
  ния в методологию, отказ от лисоборья на партнерство, вдохновение от общения с Виталием и расчет на вхождение в Юденс коучинг - беседы с Семеном и фильтр саморазвития, который часто накладывается на танцевальное развитие лисоборье - резиденция, получил паспорт лисоборца за активные посещения, украшение з

[strategy.enex] 2024 Novice
  тало нравится танцевать), Маша (сампо-бадди этого года), Семен (коучинг и ОД), Виталий (инфоцыган и фаундер Юденс), Виталий (душа группы), Найденова (тичер от сердечка), Тиги (обнимает больше всех), Инесса (уфимский счетчик из трейла и стриктли), Владимир (основатель Базы, кт одним твитом поменял мое отн

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  годовая. На лыжах беговых еще разок сгонял. В конце февраля семейство угнало в Пятигорск. Продал квартирку на Сиреневом, а на следующий день началась война. Первое время прям сильно в новостную пучину погрузился (подписал письмо от екома, дал интервью ТВ-франс, задонатил медузу, купил баксов за 120 и с неск

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  и - поориентировались, Пластилин послушали, на гитаре поиграли. В мае погнали в Пятигорск-Кисловодск - оттуда вроде кризис как следует и начался: стремная целительская тема, родственники плохо выглядят, мало говорим с катькой, раньше уехал оттуда на рабочую встречу. Потом и покатилось - очень стремный дере 2

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  уже вполне себе норм так вытащили нас вроде на новый уровень. Классно сгоняли в тверь (в бар и с травой) и в завидово. По итогам был вывод, что у меня накопились недосказанные претензии: целитель, работа, лук, дом. И постепенно вот решили, что будем делать с каждой из них. В июне погнал с Бабайкой на дау

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  ние еще и эту квартиру обживать тоже. Прям на дере погнали в Екб -очень хорошая поездка вышла, плотная: кафешки по полной, музей ельцина, поездка в горы рядом с городом, стендап, самокаты, архитектура, парки. Потом пошли на модерн-свинг (гениальная находка) - стали пару раз в неделю ходить, втянулись, на

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  ли почти постоянной локацией). Летом вообще почти каждые выходные были какой-то поездкой заняты, никогда так плотно не было - погнали в завидово расширенным составом еще и с дедушкой володенькой - плавали, кафешки, шашлыки сами делали, на велах катались, выпивали, джаз-концерт, прогулка в парке - вообще в

[strategy.enex] 2022 Возвращение
  е норм тема. И на роликах тоже пару раз нормально скатались. ДД летом новости выгрузила (скорей хорошие) про детеныша и Игоряна. Катька с ДД еще и в Турцию сгоняла - шмоток много закупили и карту турецкую привезли. По бегу - неплохо беговая встреча рассвета прошла 1 сентября и огненно пробежал десятку на

[strategy.enex] 2020 Образ40
  Сейчас 23 февраля 2022 года, я неделю тусую один - семейство уехало в Пятигорск. Перебираю спринты, еверноут и попробую в пару заходов восстановить 2020 год, параллельно составляя файл Летописи и вспоминая, что там было еще и до этого. (обнаружил, что еще не заполнен 2019 и переключился на него:) Т

[strategy.enex] 2020 Образ40
  м, прогулки с мирончи, пробежки, пашамаша, носки, ринат в гостях, потом еще и в тверь сгоняли. Нырнули в прорубь с Головахой. К слову - очень странный друг появился - на фоне запуска франшизы сдружились как-то, так и движемся дальше, соприкасаясь. Много смотрели вместе локаций - Кострома, Иваново, Москва

[strategy.enex] 2020 Образ40
  тогда падать начал. За неделю до этого Маша рассказывала, как они закрываются в Испании. Когда закрыли все в марте было непривычно, но собранно - соблюдали все правила, иногда выезжали подышать, с Мирончи немного гуляли, стремновато было, т.к. вообще непонятно, что ждать дальше еще, ежедневная проверка ст

[strategy.enex] 2020 Образ40
  в Мск жить и иметь дачу, а я - хочу в полноценном доме жить) Неплохо сгоняли в Пятигорск - жили в доме, бегал, скетчинг, СлаваКпсс, черепаший остров. Но с целительством вроде как с тех пор и завязал. Сильный драйв от работы: в июле запустили ребрендинг и обновленную главную; трекинг запустили, неплохо высту

[strategy.enex] 2021 ЛонгКовид
  из сегодняшней точки кажется, что через 3 месяца сильно надолго уеду и что эта поездка будет в том числе тестом на Антихрупкость. Поэтому достаточно собранно как-то сегодня все ощущается. Общий контекст Вообще весь год, как следует из названия - как-будто на больничном просидел: сначала в апреле ковид с

[strategy.enex] 2021 ЛонгКовид
  илась радуга, мало тусую дома, куча командировок, а январские дома просидели. Погрузился в эниостиль на несколько месяцев - в целом прикольные там темы есть и по самоанализу и как пары/коллективы срабатываются. Даже собеседования с энио-приемчиками проводил, а Деде сессию с энио-барышней посетила. Еще пу

[strategy.enex] 2021 ЛонгКовид
  гистики начнут сильно сказываться). На выходных сгонял в краснодар (с переносом самолета) - готовим открытие там. И в Ростов тоже до кучи заезжали (Рыбка, компания Поиск, кафешки. Кафешки с недавних пор как-то по-другому стали раскуриваться - Сыроварня, Дизенгоф, ОстеоМарио и пр - перестало совсем нравитьс

[strategy.enex] 2021 ЛонгКовид
  потом 21го уехал из офиса прям, увидел положительные тесты и слег). Семейство в Пятигорск как раз угнало, а я дома лечился и потом через неделю пригнал в Сочи - очень там круто было (большой дом, бассейн в пешей доступности, кафешки-самокаты). Как вернулись - снова заболел (вроде как инфекционное осложнение

[strategy.enex] 2013-2017
  2013 2014 2015 2016 2017 Поездка во французские альпы (аск, фрирайд, все семейные) Гоа: кайт, мопед, фреши, дух свободы, качели, транс-вечеринка, трава, козочки Самый первый забег на 10км, очень весело зашел с большим запасом прочности и стартовым адреналином.

[strategy.enex] 2013-2017
  айские в Геленджике – крутая набережная. ВоркАуты. Симпатичный город. Майские в Грузии (большой дом, Ринат, музей, попытка продажи, Кирилл) Тренер сноуборда (дети олигархов, чаевые заработал) Проект Пепена (опросы, интервью, преза, хорошее погружение) Сходил как-то на писанку (яйца разрисовывать и гадать

[strategy.enex] 2013-2017
  ах. Самый беговой исполнитель. Бригантина, ГТО и кроссфит старты На выходные во францию (ролики, спали на лавках, кафешки) Попробовал вейк с Бабайкой Выезд в Каш (лучше базана в заплыве, сара-айронмен, украинки, армен) Внезапный полумарафон в Анталии – самый первый ВайтПати в Олимпийском (не очень зашло)

[strategy.enex] 2013-2017
  Черногория: бег, заплывы, поход в гору, прогулки в будву без детей Адлер и Абхазия: очень природа, плохая погода Годовщина свадьбы с дарюшуном в парке горького Бодрый концерт Систем Оф э Дауна со слэмом Первый забег Викингов и о

[strategy.enex] 2013-2017
  о тянет продолжать прям не в себе Первый АйЛавСвиминг (км быстрей чем за 19мин) Поездка в Болгарию (балкон, пикник в лесу, сангрия, заплывы в бассейне) Бег в парке Фили. Матросов подключается к бегу тож Сгоняли в Шерегеш с деде – улетный пухляк. Гречка. Карфтовый бар у подножья. Забеги по ночам и зарядка.

[strategy.enex] 2013-2017
  тся серж танкян и король и шут Собеседования в афимоле – ищу менеджера проектов Переезд в Измайлово (парк, уютный райончик, отдельная комната у ребенка) Новый год вдвоем дома под «горько» Димасина свадьба Дед Володенька приезжал гостить на пару недель (учеба у него была) В твери ищем место для ПМ Дарюшун н

[strategy.enex] 2002 Первые шаги
  учился танцевать – это круто. Из остального и не такого значимого: объявление о поездке в Ярославль с загадкой (одна из отгадавших, естественно – Лена Дмитриева), знакомство с близняшками Машей и Верой, знакомство с Юлей – менеджером по персоналу, описание себя на собеседовании, поездка по райцентрам с «А

[strategy.enex] 2002 Первые шаги
  ильмы, чилиХаус ( 2009: пока не забыл – это фастфуд, открывшийся в «Олимпе»J ), поездки на природу, в баню – впервые купался в проруби, меня укусила собака и я три месяца не пил и делал уколы, мультики Масяни и всякое еще разное, что наверно уже не вспомню. Из того, что огорчает – я плохо работаю в команд

[strategy.enex] 2003 Распутье
  была грустная, работал полгода по сути «на резюме» - правильно делал, я думаю. Поездка в Ярославль зимой – очень прикольная, с новыми знакомыми близнецами Машой и Верой, насыщенная программа и классный город – клуб, театр, много снега и т.п. Достаточно приятное ощущение, когда твой продукт («53 элемент»

[strategy.enex] 2003 Распутье
  ротворенно и неторопливо + командировка в питер, отчет по проделанному диссеру. Поездка в Новгород – хорошая, добрая. Прикольно и «по-старому», с играми справили мое с темкиным дни рождения. Читать я продолжал и продолжаю и буду продолжать. Кстати, теперь, пожалуй буду записывать ТОП 10 книг, кт. за год н

[strategy.enex] 2003 Распутье
  иться здесь в твери – в этом есть и эмоциональная необходимость и рациональная. Поездки по городам. Управление финансами – накопление и эффективное использование. А теперь из прошлогоднего: Я должен продолжать развивать себя физически: лыжи, коньки, плавание, в перспективе – походы, пробежки, ролики, вело

[strategy.enex] 2004 Работа
  не очень сильно изменились. Денег же прибавилось. У меня был первый полноценный отпуск уже за много времени. Сначала я распланировал мчаться на Мальту, чтобы изучать английский. Но закрутился в одну интересную авантюру и в итоге попал в Голландию на обучающую программу. Это был мой первый опыт за границей

[strategy.enex] 2004 Работа
  ыдался тяжелым, но интересным. На почте письмо от английского друга – планируем отпуск с нашими общими друзьями – восхождение на Эльбрус, друг высказал небольшие сомнения, мне удалось их развеять. Пора спать уже. Перед сном, как обычно, спел под гитару пару песен, для меня это что-то вроде медитации. Лег,

[strategy.enex] 2005 Коммерческий в Мегафоне
  много самоопределения. В нем не было практически ничего, что огорчило бы меня. Поездка на архыз: очень страшно, красивая природа, самосплав, когда бросаешься в реку и все сразу перехватывает Горные лыжи: начали нравиться (сейчас уже я знаю, к какому сильному увлечению это приведет) Новость о полномочиях

[strategy.enex] 2005 Коммерческий в Мегафоне
  чтобы учить англиский также как покупка бука, чтобы писать диссер Конференция в ярославле с сестрой. Обзавелся плеером, буком (езжу с ним), одеждой Поездка в питер с турагентством: сбежали, сахаров дача, утром в петергофе, фонтаны Я в макдоналдсе: часто размещаюсь, притяжение, отработанное меню Книга лу гер

[strategy.enex] 2005 Коммерческий в Мегафоне
  ву, сауны Английский: занятия с эндрю, светлана Перевод в аспирантуре – мосгу и поездки в москву под музыку «такие девчонки» (противовес «серебро») Диплом в президентской программе (девушка с помощью и отказ билайн) Рекламодатель: цены Ребрендинг Билайн 100 000 абонентов – корпоративная вечеринка, вертеп

[strategy.enex] 2005 Коммерческий в Мегафоне
  ого Витта, башни, музей, кнедлики с мясом, магазин globe , и-нет – е-кзекьютив, поездка на трамвае в спальный район, супермаркет, телевизор в номере Глубока на Влтаве, Чешский крумлов, музей пыток, восковых фигур, авангарда, прогулка, массаж, клуб рокси, марихуана, ночная Прага Карловы вары, подъем на гор

[strategy.enex] 2005 Коммерческий в Мегафоне
  у, старинное кафе с официантом и певцом, собор Франциска – орган карлштейн, дегустация вин, прогулка на катамаране со штрафом, сон, встреча с русскими, прогулка на катере, поход на поющие фонтаны, клуб радость с воронежской девчонкой и RnB пати Интересно, кому-то интересн

[strategy.enex] 2005 Коммерческий в Мегафоне
  уже имя. Кстати, вешу я сейчас 73 кг Играли в пейтбол – друг с другом и с рост-тверью. Рост победили заслуженно. Я стал носить линзы. Очень правильное решение – теперь все в порядке в клубах, на спорте. Еще больше появилось различия в образах – «деловой»/« casual ». Планирую годам к 30 сделать операцию

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  я 17 июня – так надолго я еще не откладывал свой отчет – уважительная причина – переезд. Про Урал, пожалуй, сейчас ничего не напишу – оставлю до следующего года. Интересно, где я его встречуJ (сегодня один из наиболее вероятных сценариев – в конце лета я живу в Москве у друзей, ищу работу и саморазвиваюсь

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  лось с облачения в амуницию, а каждый вечер мы валились как убитые на кровати - поездка за проститутками ночью за 200 км - катание ночью под светом луны на неосвещенной трассе, когда только шелест лыж слышно - тогда я реально SOAD полюбил – с тех пор мне так важно стало кататься под музыку - последний ден

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  бивался я за неделю, весь в синяках и поклялся, что на доску я не встану. После поездки мы закупились и инвентарем тоже – лыжи, чуть позже - доска. На доске научились мы практически кататься сразу же, как приехали в Степаново где то в январе – ездили несколько раз, на доске нравилось все больше и больше.

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  е, жалко не было фапарата, ее лицо в памяти затерлось немного, тем более, после поездки не виделись мы ни разу - партнершу по танцам. О танцах подробней – к концу весны я решился танцевать начать и начал – сначала с одной девушкой (Катя, 21), кт пришлось все вспоминать мы протанцевали пару месяцев, потом

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  о конкурса, конфликт в студии из-за того, что тренируемся на стороне - странная француженка Карина с которой интересно было кататься по ночам - Мила – очень домашняя какая-то девушка, которая еще и порепетировала у меня английский еще немного - Алла - селфмейдвумен, с которой интересно было бы общаться,

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  ан – цветы, которые я дарил впервые по собственному желанию и мне было приятно. Поездки – в Москву, Ярославль, Питер – романтичные, несколько напряжные из-за того, что общий язык до конца мы не нашли. Прогулки и тусовки со студактивом – интересное чувство, когда я такой «взрослый и богатый»J Поцелуи в под

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  ъезде, прогулки с собакой, нетрезвые дебоши в клубах. К этому периоду относится поездка на лимузинах – типа празднование дней рождений – очень потешно получилось – мохито в культуре, объезд всех свадебных достопримечательностей Твери. (а еще какое-то не очень расставание – случай с подставными смс, твердо

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  ерт Сплина в Апельсин на свой день рождения – о чем ничуть не жалею. Что еще: - поездка с Дмитриевыми в чайный клуб. А еще ездили на арендованной розовой жигуленке кататься в Степаново, а потом на ней же в Москву - пейнтбол с Билайном в Чуприяновке – с глинтвейном из обычного ведра - зимний концерт Чайфа

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  ил оч много новых ощущений – город показался немного другим, совместные с Таней поездки дали немного ощущений как в детстве, когда можно только кататься и не думать, что завтра в школу или на работу (в то лето я уже не так сильно работал, конечно). В Нижний мы даже сгоняли на великах – очень тяжело их пер

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  к не прыгал. Мафия очень понравилась с участием Дмитриевских друзей - небольшая поездка на Валдай с Катей Концевой (у кт родился уже к тому времени ребенок Соня) - чуть не заплакал на открытии второго фронт-деска на трехлетие мегафона в Твери – очень уж меня многое с ним связало - потерял я немного чувств

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  я по-прежнему безудержные и беспощадныеJ Шоппинг мне стал нравится еще больше – поездки в Мегу, походы по тверским магазинам. - а еще я самостоятельно спонсировал день учителя и весну – прикольные ощущения. Маше дал 3 тыщи, папе – навороченный телефон (очень уж мы с папой напечатанные) - год еще прошел по

[strategy.enex] 2006 Спорт и имущество
  езное что-то читать оч сложно. А состояние у меня такое, к сожалению, не только в командировках. - телевизор, к счастью, не смотрю по-прежнему – кроме Камеди (летом в тверских кафе это особенно гламурно) – хотя щас, когда пишу в 2007 уже немного смотрю ТВ. Надо бросать срочно. Фильмов смотрел больше чем хотелось

[strategy.enex] 2007 Переезды
  или нет. А еще мы заехали в Барселону, которая попала в ТОП 3 городов вместе с Амстердамом и Прагой (архитектура Гауди, чувствуется европейскость, море) – мы там крайне долго парились с багажом, пока не нашли «БлюСпейс» - очень весело. После возвращения и до апреля я как будто бы в отпуске (впрочем, как и б

[strategy.enex] 2007 Переезды
  осится появление formalcasualв одежде – ибо именно так попросили нарядиться при поездке в СЗФ – вязанные галстуки, джинсы, нестрогие пиджаки. В конце февраля мы вместе с Балышевым поехали на смотрины в Екб. Город и офис мне понравились - но столько водки я никогда наверно не пил, вся поездка в пьяном угар

[strategy.enex] 2007 Переезды
  оветоваться. В феврале мы погнали в красную поляну (собирались в абзаково, но в аэропорту из-за отмены рейса переиграли и погнали на поляну). Там впервые ощутилась такая явная любовь к фрирайду – падая и кувыркаясь искатали все внетрассье. Наверно поляна станет нашим традиционным ежегодным весельем. Туда я

[strategy.enex] 2007 Переезды
  ртирку. +рассылка веселых обменных смс с Темой, игры в рифмы и цепочки памяти в аэропорту. А в марте я уже поехал в Москву – заканчивать МВА и сдавать экзамен. Из той поры запомнились игры в карты на фанты с Леной – стихи, проза, фенечка и обязательство не врать какое-то время (я проиграл на том, что в Екб

[strategy.enex] 2007 Переезды
  ому – конфликты, расчеты, обоснования, косяки в рекламе, общение с ГО. В Екб не отпускало чувство свободы, смешанное с чувством одиночества – достаточно гармоничное для меня сочетание. Особенно по выходным и вечерам, когда я проделывал одинокие рейды по клубам или шел в кино или встречался с какими-то лев

[strategy.enex] 2007 Переезды
  Первый пункт остановки был Селяба – красивый город с уютной кафешкой, филиалом тверьуниверсалбанка, горсадом и монументальной уральской архитектурой. Затем почти сразу Уфа – ранним утром, часов в 6 памятник Салавату юлаеву и агидель, потом уснули не выходя из хебе в подворотне – ибо гостиница была заказ

[strategy.enex] 2007 Переезды
  были, но первый раз на хечбеке – немного шоппинга, повеселились с Базанами и в Тверь. Приехали почти на мой день рождения (не помню уж, где его провел) и поехал я в Москву к Ринату с Алией. Новую работу нашел крайне быстро. По-моему это единственное решение о котором я сожалею, если не брать во внимание

[strategy.enex] 2007 Переезды
  немного с другой стороны. Почти сразу стал снова заниматься танцами – сначала погрузился сильно, но отдача была небольшая и на первом же конкурсе мы заняли последнее место – на этом занятия прекратились – потом они постепенно переросли в увлечение сальсой. А потом я съехался с Дмитриевыми – это было очен

[strategy.enex] 2007 Переезды
  качук (дружелюбная девушка), Малышевым (пришлось специально в костюме ехать); - поездки в Дмитров и Чуприяновку, где мы уже познакомились с такими штуками как switch, olie, nolie, backside, frontside (спасибо девушке Арине, которая нас этому пыталась обучить и которую, кстати, нам тоже подарил лав.рамблер

[strategy.enex] 2007 Переезды
  пионер лагерь с веселым весельем, я свидетель и выкупал невесту - сентябрьская поездка в Торжок и роман с Милой, успевшей меня совратить, до того как мы стали приятельствовать) - походил на несколько свиданий с Андорской девушкой (почему-то забыл как ее зовут) поначалу понравилось, но потом как-то не зат

[strategy.enex] 2008 Москва
  иотеки, национальная еда, пьянство и все такое.. После этого опять традиционная поездка в горы – начало года до боли предсказуемо (потом будет опять поездка на полянуJ В Австрии мы катались уже по-взрослому – по целине, по лесу, по трассам, с ночным катанием и прыжками. Один раз выехав на целину и раздели

[strategy.enex] 2009 Работа 360
  з-за того, что не вышло в итоге задуманное до конца. Август – Барселона – супер поездка, консультирование Буренкова, заработал 100 тыщ как консультант, что не может не радовать, свой день рождения как обычно – смурное настроение и все такое. Появилась идея 4 августа угонять куда-нибудь на рефлексию. Июль

[strategy.enex] 2009 Работа 360
  много работы с смсками – как-то так. Май – работа, ничего выдающегося. Апрель – поездка на Эльбрус – на 2 недели отключились ото всего – как на военном положении. Я стал лучшим в общем зачете. И теперь есть корочка и громадье планов на это самое инструкторство. Март – детектор лжи и ориентация на рекламно

[strategy.enex] 2009 Работа 360
  зного преподавания. К чести – преподаю я все лучше и лучше. Январь – праздники, поездки, уход из ЦГ. А пунктами попробую вспомнить, чем год запомнился: Барселона запомнилась пляжем с морем – не думал, что меня так это привлечет, хечбекой, взятой напрокат, аквапарком, бариготик ночью, фламенко, двухэтажный

[strategy.enex] 2009 Работа 360
  очень вштырило; Клиника – впервые так серьезно подсадило меня на сериалы, но в Италии в первый раз это было супер – катаешься, пьешь и смотришь телек. Съездили на семинар Манна, кт Базан в Нижнем сделал – ничего так получилось, хотя в Манне я скорей разочаровался, Изосимов – вот это настоящий кумир. А к

[strategy.enex] 2010 Семья
  минала; - интернациональная жизнь: не получилось – не смог позволить себе такой отпуск. Поездка в Амстердам/Барселону подтвердила, что тема эта очень притягательна. Но с учетом новых семейных обстоятельств интернационализм сдвигается на 2012; - деньги: все поменялось немного – в конце 2010 я наконец-то сд

[strategy.enex] 2010 Семья
  школу и потом сдавать английский. В идеале, перед этим уже пожить/поработать за границей. Я, кстати, успел таки сдать T OEFL – 60 баллов, когда мне нужно 100 из 120, сдавал не особо подготовившись, так что результат не такой уж и плохой. - диссер –защищен, правда нет еще корочки. Очень большой камень свал

[strategy.enex] 2010 Семья
  неактуально поступать в ближайший год. Так что скорей это будет теперь семейный переезд, в который впишется обучение; - спорт – йога так и не выросла толком. Заменилась массажем у Владимира на время, теперь должна актуализироваться после диджейства в освободившиеся вечера, со сноубордом все в порядке – сда

[strategy.enex] 2010 Семья
  новая уже не так вставляет. Фанат сериалов - «школа», «теория лжи». - катание в Италии – вино и сыры - сгоняли на Шерегеш вместе с ВАГИ – мы там были не очень опытными. Меня похвалили как педагога, что приятно. Сильно ругались с сожительницами. Познакомились со смешным Костей, жалко дальше так и не перес

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  ые (нельзя было пить и употреблять наркотики - это не очень). Весело катались в Амстердаму на великах, заскочили на улицу красных фонарей, сам новый год прошел почти незаметно, бегали вокруг какой-то площади, в грязи и все-такое. Потом еще и голова разболелась. В амстердамском номере нашли мышку и переехали

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  миров уже практически вышел. Хотя остается источником позитивных сигналов И для Амстердама и для Барселоны это были не самые запоминающиеся поездки, но все равно - очень приятные города. Зимой у меня продолжилось сноубордическое инструкторство - было интересно обучить с нуля и сделать так, что ученику сноубо

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  и. Не помню уж точно когда, но вроде именно зимой начал заниматься декстерой - Виталий Колесник (кстати, наверно, один из кумиров - в Чехии, преподает, бывший дизайнер). Было много достаточно прикольных заданий, к которым постепенно начал приобщаться - дневник, роли мечты (см приложение). Туговато она у

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  ехом и в итоге мы разошлись с родственниками, даже немного поссорившись - они считали, что не стоит нам возвращать вложенные деньги и выкупать нашу долю (в итоге, смсимпл таки выплыл и щас вроде бы приносит неплохой доход родственникам). В том же 2011 я начал получать свое четвертое по счету и, как оказа

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  кой и ощущением, что счастлив. Не как-то эпизодически, что бывало и не как-то погрузившись в поток, а вот просто, ничего не делая, лишь понимая, что находишься в этом моменте. Беременность протекала вроде бы неплохо (по-любому моя память затирает все негативное - это с ней мне очень повезло). Курсы для б

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  работа. Я с ним и Юлей, его будущей женой несколько месяцев протусил, активно погрузившись в вопросы бизнес-образования - составлял программы, проводил опросы, общался с интернет-гуру. Кстати, пришла в голову мысль, что я в состоянии потока, обычно, когда поддерживаю какие-то проекты, помимо основной раб

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  римкнувшими к нам родственниками. А еще сгоняли в Тарусу - городок так себе, но поездка почему-то понравилась. Заодно попали в заповедник зубров. Кто-то подарил курсы обучения на роликах, мы их с Ленкой и осваивали (Катьке беременной так никто и не разрешил на роликах покататься). Фигурное катание мне впо

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  месяцев учебы, понял, что самое время продолжить вести тетрадку, когда глубже погрузился в частную теорию относительности. На втором курсе меня прикрепили на полусекретную кафедру, которая в том числе занималась теоретическими разработками для космических полетов. Еще через пару лет, когда сверстники уже

[strategy.enex] 2011 Даришка (Пузяка)
  ие и преподавание темы. Написал книжку и на пару лет переехал по приглашению во Францию – там преподавал, работал в архивах и изучал языки Сейчас преподаю, выступаю в качестве эксперта, веду блог, пишу очередную книгу, и задумываюсь над докторской. Изучение социологии подвигло к тому, что я теперь не тол

[strategy.enex] 2012 Точка изменений (жаворонок)
  бственный пруд апогей сериалов - офис, американская семейка, во все тяжкие, Бег Переезд на кутузу Есть сладкое на работе (как-то в билайне мне очень понравилось, что на столе лежит шоколадка – типа каждый может пройти и угоститься – такая вот была фишка). Может от этой билайновской привычки все и пошло? Ст

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  – профессор, 2023 – 50-ТОП форма - МФ: корпоративная мафия, обучение, воркшопы, поездки по микрорынкам, презентации, дэшборд, стрим, амбиции, Минаев и бренд, нервозное ожидание конца испытательного и полная апатия под новогодний конец года - майская поездка в сочи. Отличная – бег по набережной, большая и

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  арюшуна. Библия и lives Малакяна. Неожиданная новость. - еще один темный день - поездка в пятигорск. Целитель запрещает бегать и вообще не очень к нагрузкам. Сало-сила, спорт-могила. С дарюшуном на суперсемейку-2. Смерть дедушки. Рождение тимохи. - поездка в стамбул на босфор: пьют чай, болтают, экскурсия

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  с гидом. Навязчивый ислам. Хорошая архитектура, прикольный заплыв - поездка в питер одним днем. Крутейший заплыв вокруг петропавловки, мелко, видны водоросли и отличный моросящий питер - поездка в нижний одним днем – очень приятная, традиционная. С утренним променадом, едой в шоколаднице и не

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  таким уж сильным течением в этот раз - в поход с ночевкой в палатке под тверью с дарюшуном и деде (дождь, комары, костер, в мяч играли, история про вызов гнома и зубную пасту) - несколько поездок на выступления дарюшуна (байк, воинская часть, день города, рокеры) - поездка в тбилиси в сентябре. –

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  ридет Навальный и весь консенсус посыпится. сейчас как раз Путин рассказал, чем Украина несостоятельна и решил ввести войска на Донбас ) - поездка в калугу в декабре: уютная, кафе правда, центральная улица движковая, пара помещений под ПМ, снег сыпет и новогоднее все - дни рождения в заманиях всяких (дарю

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  лаготворительные фонды. Вроде б гештальт на время закрыт - музеи – поспокойней, грузия грозится довыплатить долги, хотя и показывает хуже результат, чем на второй год. В твери кавардак, денег перестали платить, предъявы экспериментаниума с судебными разбирательствами и угрозами. Андреев и алена собралась

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  иинг в мещерском, пара соревнований на высоком пульсе (на одних сдох) - вел – в отпускное лето решился таки и нашел БУ Спеш. Вроде бы крутой. Несколько раз погонял в измайловском (не очень зашло, т.к. надо небыстро). Потом докупил еще и полную амуницию с контактными педалями, велокомпьютером, шлемом и ста

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  ыло бы описать, как-то оказались связаны с прошлыми воплощениями: архивариус во франции - это капец как откликнулось, ибо как иначе объяснить мою тягу архивировать все, начиная со школьной тетрадки про просмотренные фильмы. сюда же всякая пендатичность/скрупулезность. вторая тема - работа с философами в

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  я, которая откликнулась - путешествия. с этим завязана мечтательность, любовь к поездкам, космополитизм и желание смотреть как можно в более широкий горизонт. все, в общем, совпало. - сказала также, что решение про следующего ребенка у нас принимает предыдущий, у нее не должно быть никаких вопросов (а они

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  ного времени как-то неплохо подсобрала. Перевыполнена была, хотя под ее конец погрузился в пучину прокрастинации и депрессии. В этот раз стодневка была про свой собственный бенчмарк, я назвал его «метод» - нужно было понять, как некоторые сущности (типа бег, семейный бюджетик, плавание) вполне так нормал

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  жений ок 1.4. сильно просел по ЗП в этот год, зато немного стрельнули дивиденды грузинские. составил финансовый план до 2070, надо ему теперь строго следовать:) - стодневка: прошел результативно. Особенно понравился подход к Методу. Привился ежедневный трекинг: фото, вес, сон, какие-то еще полезные штуки

[strategy.enex] 2018 Смена работ
  , плавание, обучение-методика), свидания развить - бизнес: ПМ – поднять Калугу, Грузия – не закрыть музей, довыплатить долги и стартовать вторую площадку - финансы: 2млн в активах (25%*4 кучки), полноценный стрим домашних финансов. Денежный поток: доходы 330/расходы 250. - спорт: Офп: челлендж на 30 подт

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  ерь собраны все годы. даже не начало февраля, а 23е февраля 2022 - все уехали в Пятигорск и у меня опять дошли руки до разгребания завалов. Итак, что я помню про 2019: введение (контекст) важный кусок, сильно определивший первую половину года - пик кризиса карьерного определения - я с помощью Деде вроде раск

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  володеньки традиционно и на следующий день гоним с деде в шерегеш (виски-кола в аэропорту, длинные задушевные разговоры на много тем, пару дней по трассам, крутейший рукс с сидром, бургерами и эспрессо, потом в избу в тайге (костя-попутчик, маламуты, баня, съемка на гоупроху, отличный пухляк, грелка(в рукс

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  х блокнотах. правда не очень прижился, никак не соберусь восстановить сгоняли в пятигорск - там пробежки, целитель, шашлык у володи после пятигорска погнали в тбилиси -супер-город, гуляли, покормили щенка, продали музей, купили подарок кирюхе, дали бонус мариам, кредитнули софу-очень хорошее грузинское после

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  пили вел дарюшуну случайно и сходили в парк с палаткой так-то немного сильней погрузился в обучение дарюшмана и концерты подсел на подкасты зицера, звонил даже ему на радио про то, что ребенок не очень хочет ходить в школу а на дере дарюшун с бабушками в турцию погнала и для нее это стал отпуск мечты сго

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  е, потом хорошая прогулка и душевные беседы на троих в ноябре еще раз сгоняли в пятигорск с дарюхой и теде открыл ЧБД, ну и русский стендап еще немного где еще побывали: выставка фриды, мастер и маргарита в мастерской фоменко, выставка детская, где можно клеить наклейки в еврейском музее, классика в лютернас

[strategy.enex] 2019 Мирончи
  м неплохо бизнес: Калуга запустилась (в 2019 плохо, но потом вроде разойдется), Грузию продали за бесценок (но это к лучшему, в пандемию потом перекрестились) на работе - хорошо (с учетом разруливания кризиса) финансы - накопления не выполнились, но по потоку ситуацию выправилась хотелось 330/250, вышло

[strategy.enex] Без названия
  нно красного с синим. Не пыльное, А с каким-то сладким и пряным ароматом, как в Индии, На теплой лужайке, среди белых ромашек лежит оно. Лоскутов очень много, один на другой заверстаны: Откровенная простота, поцелуй со вкусом текилы и сосны, На что-то спор и всегда жалко, когда проигрываю, Перед сном улы

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  иться на шее. А мы тебе вечером массаж будем делать-предвосхищает возражения. В Болгарии: мне надо ненадолго отойти говорит даряква и идет на детскую площадку. Немного катается на лошадке и возвращается. В Болгарии: чтоб не мыться, говорит сразу на входе в номер-а я ничего такого грязного не трогала. Или

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  ит и предлагает им сено. На таможне индийской: -дядя спросит, а кто это к нам в Индию приехал? -а это даришка Дарюхе нравится самодельная песенка "и папа и мама и Даринка..." Она всегда просит продолжения. Например "...пойдут гулять" или "...и бегемот стоит" 2013 Декабрь Дед мороз дарюхе всю неделю до но

[истории про Дарякву.enex] истории про Дарякву
  к Кузнечики чирик-чирик. И сверчки также. Они прячутся в кустах. Дарюха поехала на море, еще накануне всем говорила, что полетит на самолете, на море. В аэропортах дарюха нравится-там много места и красиво. В этот раз удалось увидеть даринкин самолет заранее, он оказался большой и зеленый. Дарюха стала про

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  вольствие. Зато уж результат прям пышет и манит. 2018 26.07.2018 впечатления от Турции - приятный заплыв через Босфор: стартовал одним из последних, хорошо всех обгонял, вода приятная, но в какой то момент прибился к берегу и погнал огибать всякие бухты. в итоге 1:30 вместо 1:10 как мог бы. зато повод ве

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  ыло бы описать, как-то оказались связаны с прошлыми воплощениями: архивариус во франции - это капец как откликнулось, ибо как иначе объяснить мою тягу архивировать все, начиная со школьной тетрадки про просмотренные фильмы. сюда же всякая пендатичность/скрупулезность. вторая тема - работа с филосовами в

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  я, которая откликнулась - путешествия. с этим завязана мечтательность, любовь к поездкам, космополитизм и желание смотреть как можно в более широкий горизонт. все, в общем, совпало. - сказала также, что решение про следующего ребенка у нас принимает предыдущий, у нее не должно быть никаких вопросов (а они

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  новые Щас спасибо стодневке в последнее время прям хорошо обдувает- и работа и переезд и спорт и преподавание и сама по себе стодневка с внутренними целями хорошо обещает такое. К слову, вчера в подкасте гандопас упомянул, как перед выпускниками толкал речь кто-то вроде баффета. Типа вышел и сказал что в

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  ацией в инстаграмме - можно легко вспомнить, что было с начала стодневки, итак: Грузия - природа, архитектура, компания, общая атмосфера, удачные бизнес-переговоры Оксимирон - открытие целого творческого пласта Казанский марафон - что преодолел сводящиеся ноги после 35го км Коднеймс с компаниями Паши с М

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  студенческим настроением Концерт SOAD - хоть и предсказуемо, но все равно круто Переезд Новый личник на паркране (с ощущениями айронмена, т.к. после этого надо было поесть и мчать на заплыв в холодную воду) Закрытая сделка с Асофтом Трудности при этом: Необъяснимый даунттайм, когда хочется только есть моро

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  исать в новостях (а на это может тратиться час-два в день) то голова прям как в отпуске - немного в оффлайне. Очень приятное ощущение. пока совсем непонятно, как сделать их этого привычку или образ жизни. Кстати, то, что точно нужно - продолжать печатать вслепую. Это еще одна мысль, не связанная напрямую

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  елку с асофтом, дождаться новый деловой сезон и тогда уж валить. Надо сходить в отпуск на пару недель, может ненадолго отпустит. И уж точно надо приналечь на физкультуру-как раз есть и время и отдушина нужна. 20.06.17 На тему вскапывая соседнюю грядку. Свободное письмо, еду на мкц к Ольге в гости с сумкой

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  короной или чем попадется. но дыра как была, так и остается. Это она на примере отпуска в кредит, вместо того, чтоб отдохнуть, привести себя в форму или сделать ремонт. Мне прям очень созвучным показалось - ибо я жалел, что опять лишнее кило, никак себя не заставить заняться сушкой и лучше уж съесть шокол

[фрирайтинг.enex] фрирайтинг
  рвый взгляд ни к чему не привели. Из моих самых очевидных и не самых очевидных: Поездка в Екб – отдельный пласт жизни с большим объемомопыта и впечатлений; Трудоустройство в МТТ – не совсем очевидная, многовремени потрачено, но, т.к. работал мало, хватило на построение отношений; Опыт работы новостным ред
